[音楽]
ふ。
皆さん聞こえているでしょうか?マジで?
マジでさ、
ええっと、来てくださってありがとう
ございます。めちゃめちゃ遅くなりました
ね。本当に本当に許せないと思った方、
是非高評価、チャンネル登録しといて
ください
。はい、ということで皆さんこまりにお
疲れ様です。そもりです。いや、マジで
やばかった。危ない危ない危ないとかじゃ
ないんだけど危ないってみたいな。いや、
あのギリギリまでショート作ってて
ショート作りながらマジであの眠そうだな
。眠そうだな。寝ちゃいそうだなと思って
、ちょっとパって寝ちゃって、あ、やばい
やばいやばいとか思いながらお風呂入ら
なきゃお風呂入らなきゃって言ってこんな
なりましたと。はい。全ては全ては
ショートに怒ってくださいって言ったらね
、2本ショート上がってたんだね。ビビっ
たよ私。ショート2本上がってることある
?許せないので高評価押してきます。あ、
ありがとうござい許せないのでお願いし
ます。やばい。同じショート上がってんの
?マジでやばいんだけど。いつからいつ
からとかじゃないんだけど間違ってるよね
。間違ってしかも音楽だけ違うのやばいん
だよな。おもろくない
?どういうこと?みたいな。本当どういう
ことって感じじゃない?BGMだけ違う。
そうそうそう。ということで一旦行き
ましょうか。さん、こんちゃんしさんえー
ちゃん、あられさん、えっとととととと
くいさん
、同じシト上がってない?それな、マジで
びっくりなんだけど。9のこじにゃんさん
来てくださってありがとうございます。後
で見ておこう。間違い探しじゃないんだよ
。一応ね、あの、楽しいはずなんだけど。
いや、あの、あれね、あの、天国の方だと
なんか、あの、著作権がかかるって言われ
たから、ちょ、著作権かからないやつが
いいわと思って、あの、やり直したら
どっちもあげちゃった。あの、別になんか
そのbanとかそういう著作権じゃないん
だけど、なんか一部の地域で見れないよ
みたいなやつだったから。そう。霊夢さん
、こんばに、こに来てくださって
ありがとうございます。もう本当にビビっ
ちゃう
。どういうことよ。
あ、ちょっと待って。マイクがマイク2個
。再生数増やす作。いや、2個に分けた
ところで1個になってくれ。もう無次。
いや、マジでやばいなと思うんですけれど
も
。えっと、こんばんは。イブさん
こんばんは。来てくださってありがとう
ございます。大まじ、大じまだ読んでいつ
も思うだ。まじさん、こんばり来て
くださってありがとうございます。何笑っ
てんねん。いや、俺らうやろ。
笑うよ。急にでかくなった。ごめんね。
ごめんね。ごめんね。私も驚いてる。
今たやんさん、こんばりこり来てくださっ
てありがとうございます。え、ちょ、これ
いいかな?これ画面画面えっと
たたたいいかな?ストリームチャット有効
です。これつけとこう
。あ、でもこれじゃなくても良かったな。
ま、でもこうやってやってくとね、何が
いいかって、あの、変わった時に見やすい
のがいいんだよね。眠すぎて店長おかしく
なってんな。いや、マジ、マジガチで無理
。ガチで無理。どうしたよ。ささん、
こまり困り。皆さん来てくださって
ありがとうござい。あ、高評価押してって
ねってやんなきゃ。えっと、カク実装して
欲しい方と
スカークスカーク無料配布して欲しい
方は、え、高
評価アンドチャンネル登録待ってます
。よし、今日は寝落ち配信か。どうする?
告知中に予告番組中に
わグわグわしてんの?あれ?おかしいぞ。
カ服がいないぞ。がいないぞ。おかしいぞ
。カ服がいない。私のでもいいじゃあじゃ
これ途中までこれでいい
?いや、マジで何これ?何これ?どうなっ
てるんすか?これ誰?こんなの?あ、いる
かな?グぐ。ほぼ強制。ほぼ強制。
あ、これじゃない。こっちか
。ま、ということでね、皆さんとりあえず
、とりあえずね、実装してもらおう。
スカク。スカクいいな。スカク。ま、あの
、カクとスカークどっちを取るのかって
いう。あ、ちょっとあれもやろう。
ポケモンマスターソラ君
。ポケモンマスターソラ君。え、召喚し
てるように見えるよね。私もなんか作って
て思った。あれ?召喚の術使ってないって
。なんならほたちゃん私やられそうになっ
てないって。ホタちゃんに潰されそうに
なってない?気のせっ
て思ったんだけどまあでもギリギリギリ
大丈夫なはず
。ま、ということでね、あの今回のガチャ
予想をしてこういつも通りいつも通りして
いきましょうよ
。スカスクークスクークスクーク。あ、
間違えた。福がモンボに見えるな
。こんばりたけしろさんこんまりこもり来
てくださったありがとうございます。
ちょっとアンケート機能。えっと
、え、
予告
番組半分。そう、借り取られてる。私のね
、頭ね。悪を借り尽くすつってあのやられ
てるね。その世界はアビスの姫だからな。
ほたたち確かにね。これだとね、私から
すると逆なんだけどね。世界間違えてる
よって言いたくなるんだけど。ま、それ私
の世界で、
えっと
、スカーク、スカーク、
[音楽]
スカークリア前半。ダリア前半。前半、
スカクマービカ後半チャスカエミリー要素
おお。え、ちょ、みんなそんな感じで言っ
てたよ。みんなブわーってカ空ク実装。あ
、ちょっと待って。カ空ク実装されたら
その後2度と実装されなそうだからカク
引く。一旦ね、一旦ね、タルタル来たりし
て待って。逆圧じゃない?ギャは激アじゃ
ない
?エミリアはそろそろ復刻来そうね。そう
ね。タルタル来たら暑いけど。え、でも私
もエミリエちゃんと、え、ムアニちゃん
来ると思ってんだけど、そろそろ来ないと
やばくない?ムアらにちゃんもどうかな
[音楽]
?エミリアはそろそろ来ないとまずだよね
。だよね。もう忘れ去られた存在みたいに
なっちゃうからね。でも、え、どうなん
だろう?まびか様来んのかな?まびか様来
たらみんなさ、あれ終わっちゃうじゃん
。あのお財布がさよならしちゃうない?
みんなまだまだあのパターンになって復刻
来るよ。ああね。むむわちゃん。むわ
ちゃん。むわらにちゃん行きそうじゃない
?前半スカークタるで後輩エミリア
マービカかな?おお。え、スカークたる
暑い
。こう、まびかムアにまびかムアにペア
やっぱやっぱりやっぱりなんかそうそう
そうね。ま、本当になんかその辺だと思う
。マジ
でマジそのだその辺だろうな。
[音楽]
よっしゃ。アンケート置いといたぜ。暇な
。暇でしょ、みんな。今この時間
暇な人の時間をね、やっぱ変えていかない
といけない
。変えていくというのは意味わかんない
けど。こんばに、こんばんに。
エンディング帰りさん、こきさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。ダリアは全員に配布。あ、
いいな。配布いいな。ひましょ。物語が
楽しみ。物語楽しみだよね。こんばん。
こんばん。こんばんだよ。本当
にマジでやばい。やばやばくないんだけど
。やばくないんだけど。待って。これがあ
、なんか今2個あるな。ちょっと待って
。え、わかんな。これどっちがどっちだ?
あ、これがこう
かでこうか。オオオッケー。あ、りー
ちゃんのガチ要素なんな。確かにしとこう
か。しシさん、ちょ待って。言えなかった
。ひしさん、こんばにこんばんに来て
くださってありがとうございます
。いやあ、ちょっと今ね、ガチャ予想今来
てくださった皆さんもね、一緒にガチャ
予想して欲しいなと思うんですけど、マジ
で。え、で
も、え、でもスカーク、スカーク前半
じゃん。え、後半にエミリエ、
エミリエムアラにかなって思うだけど、で
もさ、なんかちょっとそこって変な感じ
するから、ま、前半
エミリエミかなんかフォンテヌ、
フォンテーヌなのかって感じで後半に、え
、なんかみんながマービカっていうか、
まびカっぽい感じがしてきた。
え、でも私が来たら困るのはマジで今さん
ちょ待って。シェイシイ
さん感謝ね。感謝も大事だからねえ。私が
来たら嫌なのはシトラリが来たらまずい。
マービカシトラリで来たらまずい。いや、
ストラリ追加で引きたいじゃん。そう。
シトラリ追加で引きたいじゃん。あと
シグウインとかがマジで奇跡の復刻とか
発達したらマジで怖い。本当になんかあの
今の運営さんマジで意味わかんないからえ
どどういうことみたいな。いや、もシグン
は待って待て待てよ待てよ。ちょ待て
よちょ待てよ。やりたいし。あとじゃあ
スネームやめてくれ。まだやめてくれ。
落ち着いて上さん落ち着いて。今からでも
変えられる。今からでも世界は変えられる
よ。安心してほしい。え、待って。バリサ
はダめだって。え、マジ?その辺はマジで
困るって感じ
。そのは何なんだろうか。確かにここで
復刻なかった七ナは夏イ参戦キャラになっ
てると思ってる。確かに夏イ参戦キャラか
。参戦組の収録爆速復来ないかな?こてか
行くよ
。
クデしか言えへんのか。いやあ、ブらりね
。原子の上は月激圧な2キャラを当時
ピックアップ。いや、本当そうなんだよ。
だからこそ危ない。だからこそマジ危ない
よ
。何実装な?なんて書いてんの?それせ
寂しい海。寂しい海が実装なん。どこだ
それはねえ。スカーク、マービカ、同時
ピックアップお願いします。武器ガチャ
しか引きません。ああ、え、武器ガチャ?
え、待ってでもそれがあるならさ、経済力
を狙うなら分けるよねえ。でも一緒にした
方がいいんかな?むしろむしろいいのかな
?あ、人弱会か。はいはいはいはい。いや
、そういう意味で夏に来そう。確かに夏
来る可能性あるぞ。これに生ト君さん、
こんばに来てくださってありがとう。今
みんなでガチャ予想をしてるんで、
ちょっと一緒にね楽しんでいってたらいい
かなと思います。皆さんもね、今来た皆
さんも一緒にガチャ予想してってください
。
え、氷と草の元素反応実装は暑いよ。そこ
暑いよ。激熱だよ。じゃ、私もあの時間に
なるまで真ん中にいようかな
。この辺に
。いやあ、どうなるかね。むアに水着実装
濃い。いや、なんかさ、露出減ってそう
じゃない?ムアにの実質、実質じゃない。
実質されたらさ、え、露出減ってそうじゃ
ない?え、それも困るんだが。
こばこ常にそうなんでむアり様来て
ください。え、ムア様待ち。え、でも
そろそろ来るんじゃないかと予想でも今回
来なかったら多分めっちゃ遅いよ。絶対
そう。なんか私のこの勘が言っ
てる私の勘がね相方唱えてますね。
氷と草実装ならエミリアありだな。いや、
エミリエありそうだよ。え、氷とうさぎ
実装でエミリエか。確かにな。でも
そろそろエミリエ来ないとまずいしな。
普通に。スカウクも欲しい。スカウクも
欲しい。スカクもそうだよね。確かに
欲しいな。
[音楽]
え、どうなるんだろう?マジで。マジで
どうなっちゃうんだろう
。楽しみだ。楽しみなことがいっぱいだ
ねえ。どうなるかな?すぐにサブポから
降りる無駄に俺の操作が言わさない
。いやあ、もう操作ね、確かにね、操作
マジむずいから。ムアにのしっかりあの
操作方法は頭に入れて引いた方がいいだっ
て。引いてさ、なんだこりゃってなっても
困るじゃん。メイドコスの紫カ空が来ない
ですか?おいおいマジかよ。筐体、
筐体メイトやってねえぞ。
兄弟兄弟やってなかった。すく君のさんの
カボイスか激や。確かにそれはそれはそれ
で聞きたい。それは聞きたいな
。こんな感じ。りーちゃんよっぽど戦闘
スタイル好みじゃないとスカースカー引か
なそうだね。あ、バレてる。バれてるだっ
てさ、1つ理由があって、マジで理由が
ありまして、私のスカークを引かない理由
がありまし
てなんかアホっぽいスカークだな
。誰がアホじゃ?誰がアホじゃ?修やろ。
こ、どこをどう見ても。全方向で見ても修
よ。周メイドよ、リアルモラ。あ、違う
違う違う。いや、まあ、でもそれも確かに
あるけどね。無限だったらそれ引きます
けど。いや、あの、あの、みんなが引くん
ですよ
。あの、マジバカみたいな本当にクソガき
の思考で申し訳ないんだけど、あの、
みんなが引くものって、あの、本当にあの
、そうなんですよ。みんながね、そう引く
もってね
。ね、そうみんなが引くってなると引か
なくていいやって思っちゃうの
。あの、マジで誰も持ってないような
キャラを欲しい
。そう。ま、あとはあの、あれね、私あの
美人より可愛い系の方が好きだからっ
ていうただの逆張りが
そうそうそうそうそう。だからめっちゃ
ドストライクじゃない限りはっていう感じ
で、あの、絶対綺麗なの分かるし、強いの
も分かるし、あの、本当にあの、絶対に
いいじゃん。だってタルタルの師匠だぜ。
ひねくれりやばい。ひねくれてんな、マジ
で
。いや、自分のマラにちゃんも最初すぐに
サーブボードから降りてたな。あ、あれ
やっぱもう頑張って熟地してったら降り
なくなるかな。引かない理由がお子様だっ
た。じゃあ、お子様ランチ行きますね。お
子様ランチでもまだ許されるかもしれない
。武器だけ引いて逆張りしようぜ。
兄弟武器、武器、武器で武器で逆張りか。
ありだな。え、今日あんまり変わらないや
ん。まだ変わってないわ、あれが。背景が
。それかマービカはマビオカートのためや
。え、マービカは欲しかった。欲しかった
。だってだってさ、あんなさ、あれだよ。
バイクブンブン振り回すキャラ使ってみた
いっしょ。私が、私の手でこしてみたいや
ん。手ワっ
とね。そう。え、りーちゃん知ってる?何
を何を何を何を?怖い怖い怖い怖い怖い。
あ、でも私がスカーンクが更新長女性
キャラだったら引かなかったかも。ああ。
みんな性癖もある。え、何?何?ね、知っ
てるの?のりでどうした
?いやあ、もうスカーみたいな眼体のやつ
いるしね。ま、そうだよね。確かにもうね
、よ済みなんだよね。あの、だってもう
ケツがマスターしてる人がいるからね。
ケツマスターがそう言ってるし。
え、あなたストラリ2凸できるんだよなっ
て諦めようとしてたけど。
確かに、確かに。いや、あれだわ。
ドストライクが物を言ったね。まあ、でも
、でもさ、でもさ、逆張りしたくなるよね
。まびカ様も正直今はね、あの、
ありがたいことに戦闘としてすごく役に
立ってるし、あの、性格を知ってさらに
好きになってはいるんだけど、ま、確かに
逆張りは仕掛けたね
。心ゆらゆラでしたけどゆらゆらだったわ
、本当に。誰がシーソ?誰が軽い
バージョンのシーソだってねえ
。こんわりにごっつさん、こんばに来て
くださってありがとう。ワンチャン、ま、
様復刻なんじゃないかって話を今
盛り上がってたよ。みに止められて誘惑さ
れてりいちゃん壊れかけて。え、いや、
そうなんだよ。ええ、どうしよう。どう
しよう
。マジでマジで震えてた。あの正月マジ
やばかった。スカンクは魔人任務で見惚れ
てたから絶対お迎えしたい。い、もうこの
先知ってくたびにさ、あれなんじゃないか
な。好きになっちゃいそうで怖いよね。
徐々に好きになっちゃいそう。あれ?
あなたがいる時空時空時空なんだろうけど
。これなってるなってる。あれ?元々こう
だっけ?ちょっと変わった。なんかあれだ
ね。文字の方がでかくなったね、これ
。いやー
、性能ぶっ壊れだったら引きますか?性能
。えー、どうだろうな。性能壊れてたとし
ても
。あ、待って。ギリギリまでこっちにし
とくか。ちょっと待って。あの、あれ、
大きさ、大きさ整えたくない。大きさ整え
たいんだけど。あ、いいや。裏でやっ
ちゃえばいいや
。いや、でもどうしような。迷うね。あの
本当にマジバカテンション高い場合は引く
かもしんない。え、でわかんない。性能と
かじゃなくてマジで面白そうなら引く。ま
、なんか要はバレってこと分かる?マジで
面白そうなら絶対行く。でもフリな推しな
んだよね。所持率1。そうなの?推しだ
からしょうがなかったの。本当に本当に
そうなの。梅しさんリーの宿泊へようこそ
。来てくださってありがとうございます。
いらっしゃい
。こんばり。と蔵さん、こんばんに。右端
に微妙に見えている。本当なんだけど。
マジなんだけど。ちょっと待って。あられ
さんの予報予告じゃないわ。ありがとう。
ナイ違うナシプーじゃないわ。メンバー
入ってくれてありがとう。面白そうな女
なら引く。え、そうそうそうそうそうそう
。おしれ女なら行くわ。そう。え、待って
。前半空クシグウン空ク
[音楽]
ちょっともう毒されてるじゃん。もうもう
いい方に毒されてるねえ。星4ガイアとか
来ない
?くんで
くんくんでくんねが行くよって言ったら
あのガイア来ないかな。いや、まだね商人
足んないね。ま、早く商人してほしいね。
もう眠い私に求めないでくれる。私のコレ
じゃないわ。
誰がこれアンバーよ
。スカンクよりマびか様復刻を期待して
いるんだ。スカンク。スカクも復刻かな?
カ空絶対実装ガチャ。いや、星5になっ
ちゃうんだよねえ。ガや交換した。いや、
まだよ。りんちゃん以上に面しれえ女知ら
ない
。ギリギリ私が1位分ってんだな。勝った
。これ勝ったわ。これ勝ちモスターガイア
星6なんで星6ね。星6監凸したら
とんでもなく強いんじゃない?テワットと
爆発できんじゃない?ビッグバンバルさは
悩んでたけど予告番組でこれ絶対楽しい
じゃん。これ絶対楽しいやつじゃん。って
聞いたから分かるわ。いやそうだよね。
そうそうそう。マジそうなんだよ
。か君星2やめなさい。うちのいやでも
カ空君星2でも強いよ。ちなみにおいおい
兄弟バン
ドガドガドガドガンみたいなみたいな感じ
を
かうくねえ。今回のバージョンでて天身
天身復刻まだ来てない。天身って何
?何?何?何?どういうえ?天身ってなん
だ?私わからんな。カ空の放規実装空の
放規空で叩いていく
ぶジぶジぶジンりさんのおしれ女だと
ハードル高すぎて誰も
引ける引いたら飲まれ飲まれそうじゃない
?なんか闇に闇に飲まれるかもしれない。
もう始まるよ、みんな始まるぜ、みんな
。よっしゃ、始まるか。いや、まだいいや
。まだその画面まだいいか。え、どう
しよう。でも大きくならないんだよ、これ
。大きくならないんだよな。どうしよう
。大きくなりませんけど。しっかちし。
BGM消しとく先に。ま、そうだよね。
忘れるもんね。どうせどうせ忘れるもんな
。どうせ忘れる
からいいのか。で、これでデスクトップの
温泉もこれでいいか?
え、待って。音量、音量
。
あ、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お。りんちゃん、マすぎないよ。ゆったり生きてるよね、本当に。ああ、始まった、始まった。
滅びのわ災わいと呼ぶにふさわしいわ。
待って。小さい。終わりと
消えることのない。何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
よそ者なんて信用するなんて言ったんじゃないか。
[音楽]
そして救世主の誕生。
うん。
運命の食器はついに役を。
え、ほたちゃん、ほたちゃん怖い怖い。どういうこと?
アビス教団の名は知ってたがこれほど大規模で後範囲な動きを見せる。ナ
まるで
あなたに戦争を仕掛けようとしてるような。
違、ナを相手に戦争。
まさかお前がテントに来た時に乗ってた宇宙船のことか?
[音楽]
え?何?どういうこと?この数ヶ月の
来てる、来てる。42の星が消えた。42
の星が図々しくもこの世界から吸い取っている。
誰だよ。星を吸い込んでる直
必ず訪れる。みんなもそう思ってるわ。存在を無視し続けたらいつか本当に彼女の声が聞こえなくなってしまうからね。
[音楽]
何?そこにいるじゃない。
お前の
音下げて。あ、音下げて。はい。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
傷口にはアビスに侵された後が見られる。
アビスの力の使い方を学ぶつもりもないのなら
私が代わりに調べるしかない。
うわあ、スカー。スカー何?どんな、どんな戦いよ?ちょっと待って。なんかさ、ずっとさ、あれやなんだけど。これ、これ、これやだ。これ端っこやだ。
レック星よ。
あ、声、声、声ね。ごめん。声ね、声ね。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。逆だったわ。逆だった。
初めまして。あ、私はア
セピロス協会の女で風人バルバトスの
え、何このハミカにうるさいうるさいかそうだな。
面白くなってきた。
ええ、風人様のお告げです。
[音楽]
何?水?え?水だったの?あれ?水なんだっけ?氷じゃなかったっけ?
私の夜はここ。
え、ちょっと待って。全然知らないよ。
だがお前の旅は
座ってる。まだまだ続く。
お前は私の師匠。
水だったんだ。
私知っているのだろ。何これ?あ、先生は
ちょ、やだ。ああ、に剣に大な
んでこの端っこやめてほしいんだけど。
[音楽]
それがお前の望んだことか。
お兄ちゃんはいつも運命を変えようとして。
え、ちょっと待って。誰?誰?誰?浮気してるよね。ねえ。
よくやったスカ今回も生き残
何してんだよ。本当だよ何してんだ。あ、スレブさは動いて。
[音楽]
来た来た来た来た来た来た。ダインスレイブ
の足。
お前らはど性のクジの剣能を持っている。
[音楽]
僕はきロッジ。
ロッロッキーの友達かもしれない。
その傲慢さと邪悪さに気づいた時にな。
500年前にお兄ちゃんと再開する機会を
逃すわけにはいかないから。
500年前に戻ったのが帰るだろう。
[音楽]
旅の終点で2
人の新たな始まりが待って。意味がわかんないけどちょっと待って。わかんないけどやばいやばいよ。先で待ってるて。え、可愛い。可愛すぎる。
[音楽]
マスタース好きん
すきスカースカークなのか。これ
でえ
、スキル君みたいななってるのかと思った
。え、今回シリアスだね。これやばいよ。
え、どう進むの?本当にわからん
[音楽]
。あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ。音量調整入ります。
あ、あ、あ、あ。ま、ま、こ、こんなもん
か
。今んとこ意味わから。マジで意味わかん
ないね。本当に本当意味分からないことが
多すぎる。てかあのモブの女性えなんか
肩組んでなかった?なんか肩組んでたよね
。ちょっと6月18日。そうだな。そうね
。そうなるね
。なんか私に知らない間で肩組んでたんだ
けど。旅人の皆さんこんばんは。
の予告番組へようこそダリア役の山本です。よろしくお願いします。
空役のです。よろしくお願いいたします。スのタルリア役の木村です。また予告番組でお会いできて嬉しいです。お願いします。
それでは早速始めましょう。冒頭のPV
で新バージョンの名前が発表されましたね。
そうですね。
あなたがいる軸一体どういう意味なんでしょうか?
マジでどういうことよ?
旅人と双子の関われがそれぞれ別の時空にするんでしょうか?
気になりますね。空。
今回2
人のストーリーもですね、よいよ新たな展開を見せます。
お、楽しみですね。
でもこのお話は後のお楽しみということで、まずは新キャラクタースカーについて見ていきましょうか。コン
テヌの魔人の終盤でスカーと初めてあった時はまだ謎が多くてミステリアスな印象でしたよね。
うん。うん。
象けた方が多いのではないでしょうか。
あの原子大会の中では色々と意味心なことを言
てるけど太も
え臨者の異骨とか極悪機とか
予言者とかうん。
クジラだ素材だロッの弟子だということ以外スカーク自身の過去についてはまだほとんどわかってないです。
もね
え、ちなみに極悪はアルベドの師匠である黄金レインドットと並び称されているということなので、きっとすごい存在なんだと思います。
ダインスレイブもカールイヤの5大罪人の
人で波々ならぬ力の持ち主であると表していました。スカーの修行は過酷だったんじゃないかと想像しちゃいますね。
初登場時旅人やヌビルットの前で静かに語るスカーには独特のオーラ。
なんかさ、すごいさ、どんな道を歩んできたのか気になるさんも多いと思いますが、バージョン
5.7
ではスカークの伝説任務が解放されますよ。
スカーのことだけでなく、もしかするとテイワット自体についても少し知ることができるかもしれません。
[音楽]
小さくして間に入れたらあれ上ですか?
お馴染みのリー上でに会えるなんてなんだか不思議な感じですね。
ギターも出てきましたよ。
リとしていて近寄りがたい印象のスカーですが、こんな風に干渉に浸ることもあるんですね。なるほど。
悲しそうです。
うん。このギターはスカーにとって大事なものなんでしょうか?
どうやらすごく大事なものみたいですよ。どうしてこんな場所で
人ギターを引いているのか是非伝説任務で答えを探してみてください。ギターに何かがある。
スの伝説任務で旅人さんは謎の力の影響を受けて悪夢を見るのですが、スカーは何か思い当たる節があるようでその原因をスカークと一緒に探っていくに
[音楽]
スカークと一緒にちょっとその使ってんの?早く新しい使人もなかなかですからね。
いんな素力と共したりアビスの力を浄化したりえた素材のこれんだなんだこれだ。
スカーほどの力を手に入れたんでしょうか?
え、本テのやつもある。
どのクジも一瞬で制圧してます。こ
かり知れない強さの変わってる。え、本当じゃ任務で解き明かされるかもしれませんよ。
え、どういうこと?
さて、一緒に戦うにはスカの戦闘能力を知らないといけませんね。詳しく見ていきましょう。
うん。座ってんの熱いんだが。可愛い。え、ちょっと可愛い。
[音楽]
教えるのは1度だけだ。
やばいな。
え、なんかアビス今画面外したよ。
え、何?どうなってんの?それ何?何をどうやって戦ってるのよ?ア、
ブラックアはシグウンの役目だからねえ。この音やばいって。かっこいい。ちょっと待って。かっこいいって。
[音楽]
クジラ相眼じゃ確か。最後のシーンめちゃくちゃかっこよかったです。私を置いていくのみたしいじゃん。
師匠
旅人の皆さんこんばんは。スカー役のままみです。
[音楽]
え、スカーの戦闘性能については私からご紹介します。
うん。うん。うん。うん。
タルタリアの師匠であり、新援で修行を積み重ねてきたスカーは
うん。
皆さんのご想像通り常人をはかに超える戦闘術を身につけています。
ええ、1
番の特徴は神の目を持っていないことなんです。
え、それ気になるよね。戦うんです。
私とって変わってたね。
豪に行っては豪に従えということでそんなことにいる時はアビスの力でいい
偽物の氷元幻元素を作って戦います。
さらにスカークは幻素エネルギーではなく私とこなんかプラスマイナ
エネルギーを使って戦います。
はい。
もっとゆっくり喋れって言われてる気がする。
スカークは一定のエネルギー。
衣装を着替え
特殊な戦闘状態になります。
何それ?ヌビレットから借りてきたんか?そ、
この状態にある時スカーの通常攻撃、銃撃
[音楽]
落下攻撃は
元素付与によって他の元素に変化しない氷元素ダメージに変わり
ああ、なるほ
中段体制がアップなんかフリーナみたいな感じ範囲が広がります。
ほんほん
またチーム内キャラクターが氷の反応を起こすと
[音楽]
フィールド上にだよね。
強の目が生成されます。
うん。うん。うん。うん。
スカークは銃撃または特殊な元素爆発でこれを吸収できます。
なるほどね。
元素爆発で吸収した場合は吸収した目の数に応じて通常攻撃ダメージがさらにアップします。
へえ。
他にも難しいからちょっとわかんないけどでもいい確かに
キルのはちょっと早く移動しながら吸収した後
元素爆発を発動して連続斬撃を繰り出し
範囲ダメージを与えて戦ったりもできますよ。
時給戦だけでなく
容所要所で調させて
元素バも片付けることもできるわけです。
またまた取られるのか。
水元素や氷元素の仲間と連携させれば
戦闘力が上がりますよ。
引きたくなるからや。水元素か氷元素のキャラのみと編成した場合。
それはやめて
仲間たちの元素スキルレベルが1
段階アップします。
私氷のアタッカーガイアしかいないんですよ。
と師匠の技を受け継いでいるみたいです。
そういうことなの。
以上スカーの戦闘能力の紹介でした。
ルタリア可いいな。
スカークの登場も是非お楽しみに。
やばい、やばい。私引かなきゃいけないかも。
のとさんありがとうございました。
ガのサポートにそうね、ちょっとサブアタッカー来ちゃったかもしれないな、これ。
戦闘中の立ち回りもかっこいいです。
特殊状態に入ると着替えるというのも素敵でしたね。これはデシ入り望車が押し寄せるかもしれません。
入り防スカーは2
つの戦闘スタイルを持ってるってことですね。
そうね。1
つは特殊状態に入ってから通常攻撃を仕掛けつつ現れた去強の目を銃撃化特殊な元素爆発で吸収しさらにパワーアップした通常攻撃で敵を追い込む方法。
あ、ミルクちゃんも確かに水元素や氷元素の仲間で氷元素関連の反応を繰り返し、複数の去強の叫めが現れた時点でスカーが一気に目を吸収溜まったのコを消して爆発を発動して敵をなんかこのふにゃふにゃ感というかさ
時給戦か一気に片付ける方法か皆さんはどちらが好みですか?
うん。どっちも強そうです。ですごいな。
[音楽]
元素の仲間とむと戦闘力がさらにアップするとことは水元素のダリアとも相は太の方が魅力的に見えたなダリアすに出会っている旅人さんも多いのではないでしょうか。次はそんなダリアの戦闘能力について見ていきましょう。
うん。いやほえ可愛い。何それ?何それ?可愛いんだけど。脇きだな。
[音楽]
ちょ、人権で、ちょ、小さいな、私
面白くなってきた。
あ、え、何それ?何それ?そう、なんかさ、私たちがさ、楽しい。
風人様のお告です。
風人様のお告来てる。あ、バリア系なんだ。やっぱサポーターなんだね。なるほど。ダリアは片手県を操る水元素のサポーターで
[音楽]
うん。うん。
元素爆発を発動して仲間に水元素シールドを与
なるほど。緑に答えてくれるかのよう。
シールド水シールド発爆発動後の一定時間敵に通常攻撃を当てるか凍結反応を起こすとダリアは祝福を獲得します。
[音楽]
え、ダリアとスカーいされてます。祝福を消費することで再びシールドを召喚し団体制をアップして仲間を守ってくれます。
来た来た来た。
こういうテ後、ダリアはフィールド上キャラクターの攻撃速度をアップさせ、効率的に戦い続けるためのサポートをしてくれます。
う、戦いやすい条件を整えてくれるだけじゃなくて攻撃速度まで上げてくれるとは頼もしいですね。
はい。うん。
元素スキルでは指定の位置に切りめの設置でき
敵が触れると爆発して水元素範囲ダメージを与
[音楽]
方仲間が触れた場合たキャラは高く跳ね上がります。
敵の攻撃を回避したり攻撃の角度を調整したりに使えますよ。
落下型が来た。落下型にないのダウンとしては頼ましそうですね。
そうですね。
ウェティモ度干賞でのウェンティとの会話なども面白いので是非注目してみてください。
風人とあんな風に話ができるなんてなんだか不思議な関係ですよね。
うん。
ウェンティの親友であり風人の右腕でもあるダリアはしっかり電動もこなしています。
攻撃上がるな。
チーム内にダリアがいると昼間の移動速度がアップします。
そうやって風人の言葉をより早くみんなに届けてるんですね。
[音楽]
じゃなくて女としての責任をきとや遊べそうよね。これで冗談好きなところはダリアのほんの一部にすぎません。
スカーとの相性も申し分なさそうです。
花火のようなベンティだった。
さてスカーとダリアの紹介が一通り終わったところで
はい。お次はイベント祈願情報です。
バージョン5.7
の前半ではスカーが初登場し、進格が復刻します。
え、早くそ、新たな星5
片手県創が武器のイベントに登場します。ダリアは前半のイベントに登場します。
待ってたという旅人さんは是非お見逃しになく
た
後半のイベント祈願ではマービカとエミリエが復します。
それではここで少し休憩を挟みましょう。
次のパートでは重要な情報をお伝しお楽しみに。
エミリアマービカで来るんだ。まさかのさんお帰りなさい。
ここからは双子のストーリーについてご紹介していきますよ。
はい。バージョン
5.7はいでスカーとこの世界を巡る謎に直面することになりますが、ナでも旅人自身に関わる謎と出会うことになります。
なんと傍われがナに来たことを示す手がかりを見つけるんです。
何?何?鳥肌鳥肌トビジュアルにはダンスレイブも登場してすごい
何か重大な展開が待ってそうな。ますます。今回のストーリーが気になってきました。
やばい。マービカ来たよ。みたいなもの向こうはアビスに繋がっているみたいです。え、迷う。
遠く離れた場所からお互いの存在を感じ取っているんでしょうか?
いや、絵もすぎです。
これまでよりも対立感の強いキービジュアルになっていますよね。
そういえば前回のベッドタイムストーリーは傍が次にどんな行動を取るのか謎のまま思いました。
[音楽]
カリベルトによると運のに完ベみたいなやつだよね。
運命の食器に一体どんな力があるのかどうしどんなを必要とするものなのか
明かされる日がマジだって
完成した運命の食器に関わる者たちが今回で対抗し旅人さんも謎に迫っていくことになりますがそんな旅人はあなたのある洞窟でちょっと変わった少女に出会いますですね。
え、それ誰だよ。それ、
その時にアビス教団が大勢現れるのですが、それがなんとわれの計画と関係しています。
アビス教団の動きに警戒を強めるの人々。そしてエンジンマービカ。
アビスとの戦いを勝ち抜いたナの人々ならきっとアビス教団にも勇敢に立ち向かうんでしょうね。
はい。
でも実は彼らよりも早く行動に出た人物がいるんです。
それがダースレイブですね。
その通りです。
今回ダスレイブが敵の討伐に手を貸してくれます。これまで見たことのない姿が見られますよ。ダンスレブ
やっと戦う姿が見れるんですね。姿が見れる。
ダインスレイブは旅人と一緒にアビス教団の本拠地にな力を駆して手を貸してくれます。準備してに立ちっていきましょう。
[音楽]
はの計画を止められるんでしょうか?
われがどう動くのか、そしてその計画はテワットにどんな影響を与えるのかぜ非ご自身で確かめてください。一気にストーリーが進みそうですね。
近くない。
これまでの旅では本当にたくさんのことがありましたしもし再開を果たせてもらしい。
[音楽]
そうですね。
どんな展開が待つのか皆さんもお楽しみに。
新元素
では少し休憩を挟んでからイベント情報をお届けしたいと思います。
はい。やばい。ちょっとついていけない。今日私あれなのかな?ユスペースタイムか。え、次の名前ベッドタイムタイムからスペースユスペースタイムになった。え、もうついていけないもん。今日眠いからなのかな。もう頭回ってなくね。全然頭回らず。なんなこれね。ちゃんとやってね。
[音楽]
ちょっと情報についていけので整理するの
に結構34時間かかりそう
。思考回路ぶっ飛んでんな。第6年りっ
ちゃん小さい。私が小っさい。ああ、そう
いうことね。大きく釣るか。戻るか
。もういつからどこまでって感じだからな
。
えっと、あれ、私があれ、私どこだ?あ、これか。え、進格意外だったね。確かに。
[音楽]
皆さんお帰りなさい。新しい仲間や物語についてご紹介してきましたが、バージョン
5.7
では楽しいイベントにも参加できます。
ぜひ詳しく教えてください。
え、何?まずはこちらをご覧ください。
どうやらスメール強礼員がアドベンチャーゲームを開発したようです。
[音楽]
こちらは仲間の駒を選んで配置し、敵チームと対戦するゲームです。仲間の駒には様々な種類があり、どんどん強化していきますよ。砂漠
つのルートが用意されてい選択したルートによって難易度が変わるそうです。ストーリーも変わってくるみたいですよ。
ええ、
最後にはとある強敵に立ち向かうことになります。
倒すためには一定の実力が必要です。
ええ、
にどんな準備をすればいいんでしょう?何かで戦を強化する方法は複数用意されていて駒をランクアップさせる以外にもに応じて戦力を高めることが可能です。泣ちゃ
[音楽]
コはいくつかの種族に分れているのですが、
同じ種族の駒を同時に配置するとそれに応じた特性が発動します。
戦略系ダメのレベルが高いほど殴るやの仲間たとも一緒に出撃できるみたいなのでぜひ食べしてみてください。
あの装備でを強くすることもできるとか。
そうなんです。
装備は道中の宝箱を開けることであります。ランダムイベントやエンカウントバトルをすると思の収穫があるかもしれません。
例えば追加の冒険コイン。これを使ってショップで駒を購入すれば戦術の幅が広がります。
うん。うん。
また冒険の途中で出会う強敵を倒し方の技を解放していくことでチーム全体を強くすることもできますよ。
オ
とはいえ冒険の途中予想外の出会いもあったりしますので全てが計画通りに行くというわけではありません。
なるほど。
運はあるということでしょうか。
それほどがまさかの面白いが盛り込れてね説明見れないから見れないの戦略が試されますね。
[音楽]
それから対局中の編成中の探索以外にも重要な要素が
私知
対局外の調査ステージでもに実を取ってきてもらったりレベルを上げたりすることでさなるステージバフを解放することが可能です。
これにより対局をさらに効率よく進めることができますよ。
パイモンには頑張ってもらいましょう。
はい。
対局をクリアすると原などの豪華報酬を獲得できる他
セトスを読んで頭に入ってこないでそうそうそう見せませんね。
昨日の
続いてご紹介するのは本の警察隊の天才発明に関するイベントです。
今回はを改して持ってくれましたんだけど。
この人のことは覚えている旅人さんも多いんじゃないですか?
また遺跡の魔物体を依頼されたりするんでしょうか?その通りです。でも今回はスライムだけではなく、より強力な敵にも立ち向かうことになります。
[音楽]
このキルチャールシャーマンは他の敵にシールドを与できる?何それ?何それ?え、でも面白そう。やりたいな。今回の砲題は改済で新型の砲弾を使って敵を倒せるようになっています。
とりあえずに行く。
弾丸が分裂する武道団を使えば一気に敵を倒せ。
また貫通砲弾はすみっこに隠れている敵やシールド持ちの敵にも攻撃できますよ。
へえ。爽快感がありそうですね。
そうなんですよ。とはいえ、敵を効率よく倒していくためにはやっぱり継続的に砲弾を使ったり角度をうまく調整したりする必要がありそう。角度調整系すごく好き。
旅人の皆さんなら1
人でも十分戦えるとは思いますが、
たまにはみんなで共闘したいですよね。
マルチマルチマルチ
イベント欲連業指当編では他の旅人さんとのマルチプレイを楽しむことができます。
ステージごとに3
つの特色がある目標が設けられているのでみんなで挑戦しましょう。
キャラクターを選んでプレイできるようですが、とりあえず自分の好きなキャラクターを使えばいいってことでしょうか?
ああ、それも1つの手ですがうん。
各キャラクターにはそれぞれ得意分野があるのでステージに応じて最適なキャラクターを選ぶのがおすめです。た
[音楽]
ステージには様々な任務が決定されているのでチームメンバーと協力してクリアしましょう。クリア全員ガで行くぞ。旅縛りもけるんでもいけるぞ。スカ縛りくか。
戦闘開始すランダムな終練項目が与えられます。
みんなやる。
この項目の達成状況に応じてチーム全員に指当の星が追加で付与されます。
うん。何指導の星って?
終練項目達成でもらえる追加の星は
全員がもらえますので是非覚えておいてください。
はい。
つまりめちゃくちゃ強いチームメイトと組んでその人が終練項目をクリアしてくれたら自分は何もしなくてももらえちゃうんですか?
そうかもしれませんがこういうのはやっぱり自分で戦ってこですか?みんなでやろうね。
本当に声優さんさんこんばんに来てくださってありがとう。私人でみんでにランダムで出現する出項目をクリアすることでも追加の星をチームで獲得できるのでお忘れなく
[音楽]
マジこういうのはかなり難しいみたいです。
え、いいや。
キャラクター選びもプレイ中の連携も
旅人さんたちの実力が試されますよ。よいしを楽しんでくださいね。
[音楽]
みんなで一緒に楽しめるよう頑張ります。
頑張りましょう。
それでは続きまして新たな説イベント有の激戦をご紹介しイベント来たよ。
このイベントでは生物を効率よくなおかつ自由に集めることができます。何
生物のカスタムにアイテムも無料で入手できるんです。
誠を自由に集められる。
しかも生物のカスタムアイテムを無料で
になりますよね。1
つずつ見ていきましょう。
はい。
有の激戦はバージョンごとに特殊のステージが
3つ登場します。つ好きな難易度は5
段階あり、イベント報酬として原石や生物、生物のカスタム用レアアイテムなどが報酬としてレアイテム。
[音楽]
さっき言ってた生物を自由に集められるというのはどういうことでしょう?
うん。
なんとこのイベントでは獲得する生物を指定することができるんです。
あ、そういうこと。
イベント開始後、賃の見慣れが活発になる期間が
10日間続きます。あ、
この期間中に難易度3
以上のステージをどれかクリアすると最終ステージにある地脈の花で各種樹脂を消費して生物するな。
地脈の花で交換できる生物は挑戦を始める前に規制教のグループに応じて指定することができます。
うん。うん。
言い忘れるところでしたが、このイベントのステージはマルチプレイで挑戦とチームを組んで挑なんかあれだよな。原
定の視を消費するたにしての生物を獲得できますよ。
新しい沼あ、いや、新しいルーティンの予感ですね。沼って聞こえたようなところで先ほどおっしゃっていた物をカスタムできるアイテムというのは助かる。
[音楽]
今回のバージョンアップで素敵的な新アイテム形のチが実あれだよね。
番左の鳥みたいなやつでしょ?それそれそれ具体的にどんな効果があるんでしょう?
これはですね皆さんのお悩みを解決してくれる素晴らしいアイテムなんですよ。何?
[音楽]
簡単にご紹介しますとレベル20
に達した星5
正意物に使うことで追加ステータスの強化回数をリセットしてその分の強化回数をランダムで再分配できちゃうんです。
え、どういうこと?ちょっと待って。ついていけない。もう
度。特に強化したいステータスを一部指定できます。
はい。旅人さんは強化結果を見た上で
変更前のステータスを維持するか、新しく出たステータスに置き換えるかを選べますよ。
ついに来ましたか。生物まであと1
歩だったという方はかなり助かりそうですね。し、
早速使ってみたくなったのではないでしょうか。やりたいや。
バン5.7
からされるの戦ではバージョンごとに形の治療を
つずつ無料で入手できます。空港と新時の歌の報酬にもそれぞれ
1つ含まれていますよ。へえ。なるほど。
さにバージョン5.7
期間中ゲームにログインするとメールボックスで整形の散り
個を受け取れますのでどうぞお忘れなく。うん。うん。
いやあ、夢が広がりますね。
なるほどね。ゴミになった生物はどけたこと?あ、こたりできないやんけ。
はかなり難誰が断捨にできないって私が
難易度5
はちょっと特殊でソロプレイでクリアしないと報酬が入手できない仕様になっていますね。
しかしご心配なく
テイワと最強の旅ペ人さんたちが力を貸してくれます。
何?難易度5
よりもさらに上の難易度をクリアした旅人さんがステージクリアに使ったキャラクターは光を授けしものとしてプレイヤー全員を照らしてくれます。
具体的には難易度1から5
の挑戦で光を授けしものキャラクターを編成に加えるとこすぎるて光をけた応援してくれるみたいで気分が上がります。
[音楽]
応援どじゃないからもう
でも今難易度5
よりもさらに上って言いました。
難易度5が1
番上じゃないんですか?プレイでの難易度をクリアすると究極の難しさを誇るシークレットステージが放され
このモードではマルチプレイで仲間に助けてもらうことができません。
原石や整形の理といった豪華報酬もありません。
強的に挑み実力を証明するはそれが全ての趣
最強レベルの実力を誇る旅人の皆さんなら栄誉を手にすることができるでしょう。
やばい。やばい。
の激戦についてのご紹介は以
あれだねマックスになってしまうね。こんなバージョン更新から数えの水曜日つまりアップデート日の
7日後にスタートします。はい。
そこからに渡りの乱れが活発になる期間が続くのでと一緒に戦いに挑みてく
[音楽]
ワパみたいにんびり旅行機の第2
期が今回のバージョンで登場します。
いいですね。
皆さん前回のイベントではお馴染みの面々とくさん出会えたかと思います。
仲間たちとテイワットでの素敵な思い出を振り返えるいいきっかけになった。
これ、これ、これ、これ、これ、これ、これですね。誰がいる?誰がいお話を見せてもらったんですが、思いけないエピソードや久しぶりのを楽しめると思います。
[音楽]
本日はその内容を一部ご紹介しましょう。
うん。あれ、
は、ちょっと待って、待っ、待っ、どんな組み合わせ?どんな組み合わせ?
エンジェルズシェアでガイアと飲んでるみたいです。
ちょっとガてどう?
今飲み友達になるんでしょうか?友の2
杯は俺が心。
はい村を訪問しているんですかね。
どれがヌビレットかわかんないな。ヌビレット様、ヌビレット様を囲うメルジーン。
あ、すごく心温まる光景ですね。
それを遠くから見てる不審者ね。
ドリは間にいますね。
どうやらさゆちゃんに商品を売り込んでいるようです。
なんだか嫌な予感がしますね。ドリーの口車に乗せられてしまいそうな。
ま、天才本よ。帰り中そうだね。確かに帰は謎くらいにも現れたりしていや面白いですね。
[音楽]
他になんな仲が登場するのか今から楽しみです。稲妻。皆さんもバージョン
5.7
を探索する時は注目してみてくださいね。
仲間たちと会えると思うと世界探索が楽しくなりそうですね。
[音楽]
前回お馴染みの場所で仲間と出会えた時もやっぱり嬉しいという声が多かったですから、
普段の姿が買いまみれるのはいいですよね。
うん。
のんびり旅行機の情家は現在準備中みたいなのでいい知らせを待ちましょう。
情説準備中やった。
そして最後に添付突破素材と武器突破素材が通常の
倍もらえるイベント。材の本流も今バージョンの終盤に開催されます。
おお、育成素材が必要な旅さお見逃しなく
知らない表記。
これまでにお話したバージョンイベントの他に幻想シアターのこういうがみたいあるよね。ええ、待って。将軍将来た来た来た。ナイスナイスナイス。
進格はリンとした感じですね。
人の木の中に見えるものはモチーフでしょうか。
すごく目を引きますね。
ライデン将軍の方は風に紫の花びが待っていてすごく雰囲気が出てますね。衣装ともよく合ってます。
2人ともエフェクトが優雅で素敵ですね。
アップデートが来たらぜ非空の奇跡にしてゲットしこなるほどな。
最後に七性召喚についてです。今回もキャラカードやアクションカードがたくさん追加されますよ。
やってないんですけどもします。
カードゲーマーの皆さんは是非お見逃しになく
いめっちゃ押してくるね。お2
人ともご紹介ありがとうございました。
うん。
続いてシステムに改善が一緒に見ていきましょ。そうだよな。
[音楽]
まずはモバイル端末の任務そろそろ来てもいい。
簡単に言うとモバイル版の容量を減らすことができる機能ですね。
お、
今まで容量がギリギリで困っていた方はかなり助かるんじゃないですか。そう。そう。
バージョン5.7
のアップデート後、モバイル端末からゲームにログインするとポップアップウンドウが表示されるので、そこからリソースに関する設定を選択することができな。なるほどね。
ソリソースを選択すると普段のゲームプレイに必要なリソースを維持しつつのも変わやん。
[音楽]
ギガデイベントの本当にいつもあり過去の任務のデータを消してスマホの容量を節約できるってことですか?昨日もくまにプレイしていて任務もあれこれ進めたりしている人は大丈夫なんでしょうか?
ご安心ください。
開発チームはその点も考慮しています。
え、すごいじゃん。
アカウントごとの進捗と任務状況に基づいて進行できない場合はガイドや解決方法を提示してくれるのでスムーズにゲームを進められますよ。
の、
まだ解放されていない魔人任務や伝説任務、デートイベントをプレイする際はその時の状況に応じて必要な分だけリソースをダウンロードできます。
おお、ありがあり。モ版を更新できずに旅人さんは今回の更新確保できるかと思更新しても落ちるみたいな複数の端末でプレイしててスマホでは軽だけやるという人なんかかなり助かるんじゃないでしょうか。容量の心配がないという旅人さんはリソースを全部残しておくにそれな。
[音楽]
この設定はゲーム内のパイモンメニューから変更クリア済みの任務スを自動で削除するのか、
リソースを全部保持しておくのかは後からでも変えることができます。
以前から原身は気になっていたけど踏み出せずにという新規プレイヤーさんも気軽に原身を始められそうですね。
詳しい情報は開発チームのQ&A
や公式のお知らせを改めてご確認ください。
システムの改善はそれだけではありません。もう家でやっときましょう。生物や付材が手に入る通常のそして脈の花において天然樹脂
個分に相当する脆弱樹脂を消費することで直接報酬を受け取れるようになります。
え、
先ほどご紹介した情イベントでも脆弱樹脂を直接使って誠意物を入手できます。
[音楽]
を消費すれば1回で3
回分の報酬を受け取れるんですね。楽に合成代に行く回数を少し減らせますね。また冒険の証の討伐リストで樹脂を
消費するボスに関してチュートリアルを見られるようになります。
え、
これであまり馴染みのないボスに挑戦する時も最に行ってるな。
多分表示される順旅人さんがそのボスを解放した順に並べられるのでかなり見やすくなっていますよ。
[音楽]
その他新境線にも嬉しい改善が行われます。な
んですか?
新境で次の層に進む、あるいは再挑戦する際、それまで使っていたチーム編成を保護保持したり、一括でチーム編成をリセットしたりというようになでね。
また第12
層をクリアすると挑戦報酬を直接獲得できるようになります。
うん。は、毎回戻れや。
挑戦結果に満足できない場合は結果の集計画面から最挑戦できますよ。
色々と便利になりそうですね。
はい。より快適になった冒険を是非お楽しみください。
確かに。そっか。蝶ち集ま。
こまで色とご紹介してきましたがここからはスペシャルゲストからのメッセージと交換コード発表のお時間
んですか?んですか?んですか?気になります。
え、旅人の皆さんこんにちは。鈴木アイりです。
ありちゃん。
え、今回ゲーム原身の皆さんと一緒にお仕事をすることになりました。とても嬉しいです。ありがとうございます。
で、なんでなんでなんではビジたんだけどキャラクターのアニメショートテーマソングの、
え、スターおセイという楽曲を歌わせていただいたんですが、
この楽曲は全編
あの英語で世界各国というか世界にこう届けるだということでも全て英語がなくて原とちゃんのイメージが初めての経験でとてもドキドキしても
[音楽]
こう皆さんと一緒に気持ちをい
とてもワクワクしています。
え、聞かせてくれるんですか?
歴史を聞いて
すごく強いけど
えてガスカーみたいなさ、あの神飾りつけてんだけど、そんな強くてかっこいい
女性っていうのを頭に置きながら、
え、歌を歌いましたので、
その気持ちが届くと嬉しいです。いいね。
この曲はショートフィルムと同時公開されます。皆さん是非楽しみにしていてください。
ま、でもあのバラエティとかなんかその辺とか出てる方ですね。アイさんが歌ってくださるということで楽しみです。
皆さんスカーのショートアニメもあるそうなのでお楽しみに。
美しい歌声を是非聞きに来てください。
いろんなところで。そう、ところで活躍してる方です。
いや、新情報が満載でしたね。
[音楽]
え、山本さんは今回の放送を振り返ってみていかがでしたか?ああ、なんか楽しそうなミニゲームもなんかたくさん実装されるそうで、あとやっぱりスカー
は気になりますね。
あ、親友の方、あ、そう、親友の方ではない。確かダリア君と
[音楽]
一緒にちょっと使ってみたいなみたいな。
まだちょっとね、うん。
始めたばかりなんでちょっとまだよくは分かってないんですけど、
スカーで僕はちょっと初が終わらない。
時間でまだ39
分堀江さんはいかがでしょうか?
そうですね。ま、あの、
そう歌うまいんだよね。カバーとかよく聞くんだけどマジでうんで、あのストーリーの内容も知っているんですけれども、
なんか今回も本当にストーリーが待っているのでそのりの楽にしていただきつつこの双のどうかというとにも注目していただきながら楽しみにお待ちいだけると嬉しいです。
[音楽]
はい。では木村さんはどうでしょうか?
ま、僕はやっぱりもちろんスカーですよね。
タルタリアとの、ま、関係性はもちろんで、ま、個人的にもビジュアルが
お
ああ、いいですね。声もそうですね。
頷きすぎ。番右のや何話のにきすぎ
がやっぱりそのいろんな練習話してるとかもやっぱ容量的に難しいって多かったから
そこでね遊んでくれる人が増えると嬉しいなっていう部分
まさかさ新キャラ情報とか来ないよね。ま、
そんなことないよね。
さあ、ちょうど何やらってきたいけどもだって最後までご覧いただきありがとうございました。
うん。バージョン5.7
予告番組はこれで終了となります。
え、全然まだまだ喋れます。
し、
この後特別なコンテンツがありますので是非お見逃しなく。
お特別なコンテンツですか?めちゃくちゃ楽しみです。
ちょっと何?何?何?何があるの?何があるの?
さようなら。さようなら。
何があるの?リリース版とは一部異なる原身だな。
[音楽]
うん。謎くらい物りゆく廃墟の地時の流れに錆びついた傑作
謎くらい
森を巡るのは孤独な月光だけではないわ。白実と愛反するワイルドハントの影もある。白銀の地に潜むのは草月の名を継ぐも。
[音楽]
月明りを携さえ鋭い刃で寒い夜を払いの声
雪国の妖精は今もかつての氷の花を忍ぶそうよ。
そういうこと。そういうこと。創生の元の
偽りのに狙いきれ。
西風をまと騎士はい。博士今博士
はかな旅を終えた。
[音楽]
私の友人たちは天境の地にも魔女の美しさを添えようとしているのでしょうね。
石は芸術家の下げたよ。たよ。
運命があなたの観測を待つように
さ。
アリス様を入れて。
それは何?え、なんか宇宙船言ってたやつ。おお、イベントカレンダー。え、何それ?キリト君みたいになってるよ。今の新ってこと?あ、そういうこと。やば。
[音楽]
私の声マジでかいんか?私の声がでかいん
か?よくわかんないけど。そうそう。え、
それな、それ
なよ。ちょい出し、ちょい出しではまた
ちょい出しやばそう。てか原石わかんない
けどね
。スカ場が目立ってるな。そうね。
スカック登場が。うわあ、終わっちゃった
。なんでそんな寂しい顔をしているんだい
。なんで
[音楽]
そんなナジとリーチャン被ると聞こえない
んよな。なるほどね
[音楽]
。やば
。なんか寂しそうな顔してるね。うちの
スカーなんか余因切な。あ、急にね、急に
終わるじゃん。急に全てがなかったかの
ように終わるじゃん
。パルカや若そうだった。いやあ、
サメカイルカモチーフなのかな。うちの
カクうちの
空具うちのカ空やばい。とりあえず行動。
あ、そうね。みんな行動コード交換し
ながらもう1回見ようぜ。
そうね。ちょ、音量配分わかんなすぎるん
だよな、普通に。そう、こっちの画面的に
はちょうどいい感じにしてるんだけど。
とりあえず飯食ってくるが。行っ
てらっしゃい。行ってらっしゃい
。と巫女の餅ち。エミレーは諦め。諦め
とるやん。いや、でも激だったね、色々。
ちょっともう1回見ようよ。最初の方
ちょっと全然見れてないから止めながら
見よう。行く痛と
消えることのない呪い
だからよそ者なんて信用するなって言ったんじゃないか。
そして
旧救世主の誕生命の食器はついに役目を果たしたの。
[音楽]
アビス教団の名は知ってたがほど大規模で高範囲な動きを見せるのは初めてだ。
なるほどね。
ナ相手に戦争を仕掛けようとしてるような。え、でもナ相手
え、これじゃない。あ、ちょ、違う、違う、違う、違う、違う、違う、違う。
[音楽]
もう確変かなね。ここ干賞干賞だよ。干賞。え、でもなんかスリーブボットって言ってたからなんか戻るやつなんじゃない?
宇宙船。
ほら、スリーブボット。宇宙船のなんかなんだよ。
[音楽]
要はグミシップってこと?
スリープット?まさかお前がテットに来た時に乗ってた宇宙船のことか?
え、でもそうなの?本当に?え、そんな乗ってたなんて知った?みんな私知らなかったよ。え、乗ってたのって釣られて?あ、釣られたのは違うか。
[音楽]
この数ヶ月の間で
宇宙船ヘルダムの星が消えた。
何者かが図々しくもこの世界から正直ね。
まだ
わざわず訪れる。みんなもそう言ってるわ。
彼女の存在を無視し続けたらいつか本当に聞こえなくなってしまうとね。
[音楽]
来てる。すぐそこに
外の世界の人間なのはしてた。
お前の魂をかけていて
傷口にはアビスに侵食された後が見られる。
アビスの力の使い方を学ぶつもりもないのなら私が代わりに調べるしかない。
え、どういうことなんだろう?味方、敵?
いや、ま、でも一応立ち位置的には敵に
当たるような気もするけどでも助けて
くれる方なんかね、よくわかんないね。
スカーでテワと旅たいかもね。楽しそう
じゃない
?移動人なのかな?結構無に規制
ありがとう。シオンさんありがとう。固定
しとこう。ありがとう。ありがとう
。の手に。え、てか洋服変わるんだねえ。
こんなこんな足だしてブルマかな
。ねえ、こんなに足出ていいんすか?こう
コスプレする人大変だね。
こんな本当手も染めなきゃいけない
。ねえすごくない
?
レックしよう。
いや、マジこれ、これ暑いかな?静かに眠れ。
静かに眠れ。
アビスのトリプルアクセント。
私はダリア。セピロス協会の女で風人バルバトスの伝動士です。
うん。うん。
ね。大変だよね。マッキーイーペンでクロックするかね。本当
なんかみんなが幼い頃にやってたみたいな爪黒くする延長戦でしょ。です。
[音楽]
村アちゃんより確かにギリギリあるか。
私の夜はここで終わる。
村の方が少ないか。
お前の旅はまだまだ続く。
誰の話?何の話?誰?
お前は私の師匠極悪鬼期スルトロッチを知っているのだろう?
うん。スルトロッちね。先線はそ崩れだ。
真の剣ダインスレイブ。
来たよ。ダイスレイブも暑いんだよな。こ
え、燃えてんのかっこいい。運
[音楽]
名を変えようとして。え、これ誰なの?本当に?え、なんかちょ待って待って待って。なんかあのソ君がさ、ソら君のさ、まぶの形とさ、女の子のまぶの形とかさ、髪の毛の感じが全然違うんだけど。え、逆にすごいよ。
ここまでここまでその初期のモデルをさ、
そのまま引っ張ってきてるの。普通に
可愛い。普通に可愛い。そう、いよいよ水
シールドついに来たよ。実装してくれ。え
、でもどうなんだろう?なんか手繋いでる
しな。何なんだろうな
。でもつけてる花一緒。え、ホタルだと
思ってんのかな?これモブにしては可愛い
モブじゃないのか。でもなんか意味はあり
そうじゃない?でも過去の人っぽいよね。
だし目。マジかよ。こ、マジかよ。筐体実装ないのかよ、筐体。
[音楽]
かくも衰えてますね。でもね、身長がちょっと小さいんだよな。
なんかちょっと幼いよね。
なんとしても止めてみせる。
よくやったスカ君。今回も生き残れたか。
今もなお運命の食器は動いているのか。
なぜお前がど性のクジの剣能を持っている。
え、これあれダンスレは違うか。ストロッチに行ってきた。
あ、ストロッチじゃないよ。全然違う。スルトロ
など塔の昔に消え去ったのさに気づいた。じゃ、なんか理由がある。
年前にお兄ちゃんと再開する。
え、なんか今お尻からなんか出なかった。
[音楽]
さあさんに気づいた時にな。500年前に
お兄ちゃんほら。いや、そう見えるだけか
。うん。そう見えるだけか。うん。なんか
ケツ柄から出てるかじゃないんだよ。違う
な。そう見えるだけだな。いよいよ。
ちょいちょいスカクの伝説任務も混ぜ込ん
でそう。確かに確かに
。やめてやめて
。いや、なんかちょ、ちょっと大丈夫かな
と思った。再開する機会を逃すわけには
いかないから。
れ本物の宇宙に帰るだろう。
[音楽]
本物の宇宙で2
人の新たな始まりが待ってる。もうわかんないよ。旅の終点わかんないんだよ。ケツから出るものは
つしかないよな。気になるな。その2
択。いつものミックス状態。そう結マス反応しちゃうから寝ちゃうから本当に呼んだってなるからね。
で、始まりました
。色々混ざってるから、ここでの考察は無
意味なんだよな
。いや、でも本当にそうなんだよな
。で、スカークね。スカークについては
まあいいか大体分かったよね
。で、ダリアのお話。あ、で、あれか、
素材か。素材か。見るの
はこの辺だよね。あれ?素材この辺じゃ
なかったっけ
?ない。素材ないっすね。素材ないんで。
ガチャがなの整理が追いつかないよ。兄弟
本当にね、もう全然な、何やってんだろう
?原身みたいになってるもん。なんかもう
私が私があれなのか脳みそがあれなのか。
ガ野もケのコチで特殊状態入ってくる
。
まさかの、まさかのやだろう。なんか急にドアップとかになって姿身してたりしたら、え、誰みたいな、ガみたいになったら怖いよ。
動画アップします。お、びっくりした。
ガチャどうする?いや、マジそれないと早くみに届け
自分と5.7の前半ではこれね。
いや、チキンレースするのもあり。一旦チキンレースするか。
一旦チキンレースして負け
たら
見送るにしようかな。スカークチキン
レース。チキチキチキチキチキンレース。
60個の樹脂破壊するか。60個あんの
やばいんだよな。いや、もうもう0に一旦
ゼロにしてもいいかも。世界を平らに
しよう。スカーが初登場し、進格が復刻し
ます。マジ進格暑いわ。普通にね。
すり抜け待機状態だからどっち優先するから。ああ、なるほどね。チャスカと同じ特産。え、そうそうそうそう。チャスカとバレサと一緒。
[音楽]
そして新たな星5片手。
ダリアってどっちだ?ダリア星4でしょ。
剣創が武器のイベント祈願に登場します。ダリアは前半のイベ
うん。チキンレイスで負け。スカー引けてるんじゃん、それ。え、どういう、どういうこと?チキンレース。あ、あれよ。
[音楽]
あ、チャンス感違うの?あ、そうなの?
武器美しい。武器美しいよねえ。でもさ、
もうどうせ引くなら武器まで行きたいよな
。え、スカーク引いたら武器まで行くか。
うわ、でも6月なんだよな。私も怖いよ。
6月怖いよ
。ガイアにあげる武器ガイアにあげたら
結構強くなりそうだしな。確かに。
え、でも普通にエスクフィー引いてるから
普通に欲しいって。欲しい。
うわ、迷う、迷う。すっごいなんか命を
変えてまで欲しいわけではないんだけど。
てか等身かっこよ。ダリアの等身かっこよ
すぎだろ、絶対に。なんでそんなかっこ
いいん、急に
。いやあ、迷う。スカー引くか迷うだから
。まあ、星5が出てすり抜けるか
どっちかっていうのでかけてみてもいいか
も。イベントに登場しますよ。うん
。収録入れしてもピックアップされる希望
が出たのは嬉しい。確かに不の件があるよ
、ガイアには。確かにもう、もう、もう
いっか。もう持ちあるもんね。6月に入っ
たってことはクレジットリセットしたんだ
よ。障害で見てない。1ヶ月単位で見てる
やって旅人さんは是非お見逃しなく。うん
。後半のイベント願ではこれもやばいよね
。みんなからしたら引かなきゃいけない人
たちやばいよね。やばいやばいってなっ
てるでしょ。今頃皆さんやばいやばい。俺
行かなきゃ。私行かなきゃ。課金スカーク
に課金してる暇ないわ。てスカークフリー
なエスコフィエ進格が理想なのか。いや、
多分ね、スカーフリーなエスコフィエ
ガイアだと思うよ
。間違った情報をあげる人。わびカム
ありがとうございます。いや、来たね。来
たよ。ついに来てしまったね
。2本もニン参ン。あと人参ン2本。ま、
収穫率だね、それはもう。
え
、やっぱガイア必要だからね。いや、割と
ガイアもガチであるぞ。いや、ガイアは
あれだよ、やっぱり。あの、あれね、あの
、メニアタッカーとしてサブがスカークだ
と思うんで、多分
。え、でもなんか普通に凸とかで体勢
ダウンとかありそうじゃない?スカーク
マービカの後ろにガイア乗せてテマと走る
のが夢
。やばやばえ、それいいじゃん。ちょ、
その夢叶えてね。応援してるわ。エミリア
結局引けないのか?魔法のカードで。魔法
のカードで行こう。いや、おすめできねえ
。おすめできねえよ。私がやりたくない
から。おすめきな。
復刻します。マジで。
それではここで少し休憩を挟みましょう。
うん。次のパートでは重要な情報。
なるほどな。なるほどな。魚類の人。魚類の人は喜びそう。まあでも進格引くぐらいならエスコ凸の方が強いか。もう引けないけど。え、どうなんだろうね。進格監凸じゃない?やっぱりやっぱここでここで出た。
[音楽]
進格
監凸でこれ激アのイベントがありまし
てでね、あイりちゃん、あイりちゃん出
てで最後か最後もう1回見るか
[音楽]
。え、まだ22時回んだけど。
原身どうしたの?
暗い。物理行く廃墟の地。
うん。時の流れに錆びついた傑作。
森を巡るのは孤独な劇。これ怖いよ。激だよ。なんかもうゾンビバージョンみたいなのフォートナイトのゾンビバージョンみたいになってるからね。ま、エピックさん噛んでますから。エピックさん噛んでますから。ま、あのあれは受けてるんだろうね。インスパイア受けてはいるんだろうなって感じはするけど。
[音楽]
エミリアの武器見た目が欲しい。いやね、分かる。エミリアを使うなら欲しいよな。可愛いもんだってね。あれ可愛いよな。勝利につけられるって考えるともうさすがに欲しいしょ。みんな
だけではないわ。白実と愛反するワイルドハントの影もある。白銀の地に潜むのは?
[音楽]
え、これもね、すごいよ。綺麗だよ。
攻略サイト更新って早え。はい。すごい早い。
月の名を継ぐも相月の名ね。
明りを携さ。え、これ待って。これ誰なの?これなんか重要じゃない?ねえ。これなんか重要じゃない?わかんないけど。なんかあのポケモンの視点のにいたよな。こういう子。あ、間違って戻っちゃった。
[音楽]
あの影もある。
白銀の地に潜むのは草月の名を継ぐもの。明りを携さえ鋭い刃で寒い夜を払いのけるもの。
[音楽]
うん。ライトキーパーだよね、この人たち。そうね。ポケモンのすぎるて。
雪国の妖精。これは、これは、これは、
これは私エルフマジで好きなんだけどさ、
エルフ耳すごく好きで、もう、まあ、まあ
、ま、え、エルフミってだけで結構もう
グーってなるくらい好きなんだけど
。え、ワンチャン、ワンチャンさ、
スネージライアの紙説ない?まさかまさか
かな?こんなに
え、可愛いって。さすがに。さすがに可愛
いって。なんかこう水色感逆にないのが
いいな。
もかつての氷の花を忍ぶそうよ。創生の元の愚者は座りの
[音楽]
パドい。ファドい。ファドい。アビス。アビス。ワンチャンある。ワンチャンありそうじゃない?
点に狙いを
誰?誰?誰?また新しいの出てるな。
誰?
来た来た来た。博士博士待ってたよ。私は
君との血闘
を血闘するために私今まで歩いてきてるか
な?博士あの日あの日食らったあの思いは
絶対に忘れない
。その仮面を私がへしおるまで
。ただいま。おかりすげさんもこんばり
こんばり来てくださってありがとうござい
ます。やばいよ。
新情報激圧すぎてちょっともう方針状態。
[音楽]
西風をまと騎士は今
うん。はるかな旅。
え、何それ?あの左側のスタレみたいなキャラは誰?スタレから来ちゃったんじゃないの?え、でもちょっとかっこよさそうなんだよな。私このキャラ出たら低かもしれん。
[音楽]
え、これファルカなの?これファルカなの
?え、見た目わかんの?みんなファルカ。
え、もう話的にファルカってこと
?え、この人がファルカなんじゃ?あ、
あれか。みんなわかんないけど。あ、なん
かお話的にそういうことか。先人切って
ますからね。を終え
た私の友人たちはやばいって。これアリス
様
。あ、入りやれば見れるんだ。オッケー
オッケー。日曜やるからセー風でファルカ
。ああ、セー風武器かと思った。で、これ
アリスね。天強のえ、マジ可愛い。アリス
も可愛いよね。私好きなんだけど結構見た
目。ま、クレーだけど
絶対引く。実装されるかな。どんな感じに
実装されるかな。
にも魔女の美しさを添えようとしているのでしょうね。
マジ幻想しやたなんだよな。
[音楽]
石は芸術家の彫刻を望む。運命があなたの観測を待つようにさ、もう
杯お茶を入れてちょうだい。え、あれ?あれ?あれ?ハウルの動く白みたいな。なんか服が若づく。やばい。クレーと一緒に使う。いいな。
今度実装される可能性のキャラがやばいの
しかおらん現についてそうなんだよ。そう
なんだよ。だってスカーク来たってことは
もうここからもラッシュだからね。ハウル
だよね。だよね。あれハウルの動く城から
来てますよ。アリス親子で使えた。いい
なあ。ちょ、クレー引きたいからその時は
一緒にクレイも実装してくれ。
もうここまで来ると神の目とか関係なさ
そうな
。やばい。もうなんかインフレとかそんな
わけわかんないことになってそう。この
妖精なり。これはね、あのスカイという
ゲームに出てくる。
絶対違う。絶対に違う。フりフり好き
なんか。いや、そうな。地雷系なんだよ、
きっと。ま、でもいいと思うけどね。私は
何歳でも好きな格好をしていいと思うけど
ね。そう
。いや、いいなあ。可愛いなあ。この子も
可愛いけどな、結構。を開けるわ。
へえ。で終わっちゃったと。で、おしまい。あ、で、これね、のんびり金のシだからメールが多いんだな。最後。え、このスカンクも可愛いな。朝の妖精い出した。
[音楽]
名の名長の。え、なんかちょっと切なそう
だよな。洋服もちょっと違うし。背中
こんなになってんだね。髪の毛めっちゃ
長いね。そういえばくるくるだし。え、
やばいやばい。どうなっちゃうんだろう
。マルチイベント絶対企画でやるね。本当
4人のマルチのやつ見た。もう1回見る。
そこ見るか。え、ちょ、マジそこ楽しみ
すぎるんだけど。
ここね。これ、これ、これ、これ。こう
めちゃめちゃ嫌いなこやつね
。はい、カンカン。はい、カンカン。
カンカン。ナイス。カンカン。カンカン
入ります。一丁。カンカン入ります
。おもろすぎる。こんばん。来てくださっ
てありがとうございます。発案なけな
被ぶしてるスカ。え、も、えいよ、マジで
。1500もらぐらい1500万ぐらい
必要か。リアルモラもそんくらい貯めよう
。
カンカン入ります。やばい。やばい。
ステージごとに3
つの特色がある目標が設けられているのでみんなで挑戦しましょう。
うん。
[音楽]
キャラクターを選んでプレイできるようですが、とりあえずこれやばいよ。みんなみんな名前変える時が来たね。旅人。旅人旅人。旅人。マジでやばい。しかも全員ソら君で集まってんのやばい。運営さんでさ、あの募ったんだろうね。
誰か行ける人いますか?でも行ける人い
ますか?はいはいはいはい。行けます。
行けます。行けます。全員ソ君。えー一緒
ですか
?Yは見えたよ。幻想シアターの動画で
おき楽さんの感カもりーちゃんが使える
。いや、マジでおもろ。みんなで文作るも
。え、いいじゃん。みんなで文作ろうよ。
いいじゃん
。旅人Aとかに、え、みんなで文使うの
いいな。
え、みんな単語持ち寄ってさ、そうしよう
よ。え、でも現少シアの動画うわ、使いた
。使いた。使いたくなってきた
。使いたくなってきた。また頭下げに行き
ますか
。すぐ、すぐ頭下げて。いつどこで誰が何
をゲームする?え、そうそうそうそう。
いつどこで誰が何をえ、そうだからもう誰が何をしてるかわかんないの。え、そう、それやらないよ、みんなで。ちょっと待って。
人のゲームの使い方新しい新しいな。分作るの
なキャラクターを使えばいいってことでしょうか?
まあ、それそれも1つの手ですが、
好きなキャラクターじゃなくて好きな名前を使えばいいからね。で、そこの名恨びでこれやってんのおもろくない?面白。めっちゃ面白そうじゃん。
[音楽]
え、じゃ、ギリギリまで私が画面隠し
て私だけ見えてる状態。あ、で、入ってる
。みんな見えてんのか?せーので開ける
みたいな。おもろそう。やばい
。ライデン監凸してる。それな、ライデン
だけ監凸してる。国星も監凸してる。なん
でなんで?え、マジでなんでなのね。
なんで2
凸なの?ちょっと待って。ちょっとちょっと
キャラクターにはそれぞれ得意分野があるのでステージに応じて最適なキャラクターを選ぶのがおすすめです。
あ、これいいよな。
またステージには様々な任務が設定されているので
チームメンバーと協力してクリアしましょう。
[音楽]
やばい。名前面白くてイベントでも面白い。それなのデンだけ監凸。
7はすり抜けか。
かわいそう。ナも貫凸してやってくれね。いや、でもいいな。
2度石。2
度石ってこのことね。チームをクリアするとチーム全体に有効なサポート効果を獲得できます。
あ、綺麗じゃない?
さらに戦闘開始時にランダムな終項目が与えられます。ダム
最終ステージ5。
この項目の達成状況に応じてチーム全員に指当の星が追加で付与されます。
いいですか?終練項目。
これタルタリア何もしてないみたいになってるよ。タルタリア何もしてないやん。かわいそう。こうやって出んの嫌だな。はい。この人はこれができて、この人はこれができません。悲しいよ。悲しいよ。
[音楽]
実装時期が古いだけやんけ。
達成でもらえる追加の星は全員がもらえますのでぜひ覚えじゃないなのでこんなきれなの?めちゃくちゃ強いチームメイトと組んでその人が終項目をクリアしてくれたら自分は何もしなくてももらえちゃうんですか?
そうかもしれませんですからね。
ルタリアのバレちゃそれな。
とにかく1人1
人全力を尽くしてお互い助け合いながらプレイしましょう。
うん。
対戦中にランダムで出現する終練項目をクリアすることでも追加の指導の星をチーム全体で獲得できるのでお忘れなく。
はい。高難易度モードは難しい。マジで
キャラクター選びもプレイ中の連携も旅人さんたちの実力が試されますよ。
うん。うん。うん。
是非チーム戦を楽しんでくださいね。
みんなで一緒に楽しめるよう今回も頑張ります。
はい。
それでは続きまして新たな情イベント。
いや、これも激アだったけどね。これはね、もうよくわからないけどただただ分かったことはこの羽、このね、謎よくわかんない謎の羽を使えばあの生物に奇跡が起きるって話ですね。いや、ま、でも大体そんなもんか。そんなもんじゃない。
[音楽]
どう?みんな気分的にはどうだい?あ、
あれ?そういえばあれどうなった?一旦
一旦消すか。これ
ちょ原身つけるか、一旦
。待って。原身ってどうやってつけんの
?こうやってけるの?満足。いい感じ。
いい感じ。いい感じ。いい感じです。いい
感じ出ました。
いや、画面やっぱ画面はね、やっぱね、
これじゃないとこれじゃないとね、割に
合いませんから
。割に合いませんから。本当
にそれ忘れたらもうおしまい
よね。原身け方忘れちゃったらもうもう
もう何やってんだよってなるから。あ、
つけたのがバレるってこう。
一旦原身つけ。なんかさ、意外と早くて
ちょっと困ってるわ。まあ、ゆっくり消化
しておこうと思う。それな。え、それ核の
羽だ。え、虫取られたの?虫取られてから
そうなの
?性能のとこは後で自分で見とく。あ、
それはそうして欲しい。
ちょっとなんかもえてるみたいや。うう。
お腹が痛いよとか言ってそう。
え、どうしよう。スカーク。
え、でもマジでの残り物販してうわあ。で
もガチ金スタートすんなら使い切るのも
ありなんだよな、逆に
。え、どうなの?もったいないか
。え、マジでどうしよう
。死ぬって。死ぬって。え、どうしよう。
ちょ、ガちゃん、どうしよう。本当に本当
の本当本当にどうしよう
[音楽]
。あれ
?あ、違う。こう
かちゃん画面
。それなやばいよね。画面今後その歌詞が
浮かんじゃう。やめて。そんな歌詞がやば
すぎる。やばいな、それは。
音だけで想像するのか?想像、想像力を
鍛えていこう
。やっぱ鍛えていくのも大事だからね。
画面このままでいい
。やばすぎ。そろそろアンケートの結果、
ま、最後にするか。最後でアンケートの
結果は何か面白いことはないか。え、どう
しよう。なんかすぐパパード終わっちゃっ
たから特にあれだな。ちょっと明日のやる
ことだけ決めようかな。明日何する
?明日何しようかな
[音楽]
?音声配信やばいな。何をしてるでしょう
か?じゃあ行くよ。何を捨てるか当ててね
、みんな。今何をしてるでしょうか
?明日仕事切断いやでもそりはそうなんだ
けど。いや、私もそうだよ。
YouTube活動も好きだけど仕事っ
ちゃ仕事だかな。明日も分かるか?分かる
。わかんないの?私がじゃあ誰と戦ってる
でしょう?していい?みんな当ててね。音
だけに。音だけで当ててね。
え、配信してる
?配信してる
。お風呂入って編集して寝るんでしょ。え
、そう、私の3大欲求それだからマジで
。前回したと思うんだけどちょっとね、私
ね、あの、10時過ぎくらいからちょっと
ね、予定がありそうなんだよね。
ちょ、リア友が
話を聞けって言って通話に誘ってきてるからちょっとそれ行かなきゃいけないんだよ。誰、誰と戦ってると思う?みんな聞いて。
みんな誰と戦ってると思う?当てた人に
すごいねっていう
光の
クリーナで3
[音楽]
連生んでる。やばい。やばい。また3
連生か。
女正解すね。
正解すね。あれ?
ほら。あ、ちょ。あ、も
ある種の解放はふざけてるよな。
私が今画面やんたじゃん。おかしいよね。声で分かるんよ。巫女もおる。そう。いや、簡単すぎる。簡単すぎか。おい。
[音楽]
簡単すぎだったか。さすがにね。さすがに
簡単だったか
。フリーいや、死んでないよ。生きてるよ
。全然生きてるよ。全然生きてますね
。みコも死んどるやん。死んでた。ここで
ただの雑魚のファイだったらおもろい。
うわ、待って。それやればよかった。
うわあ。私の脳みそに今日なかった。本日
、私の本日の脳みそはちょっと眠ためのも
のも脳みそしてるから
。そう。ほぼ馬娘めってこと
。もうもうからもうから進んでって。
それ地上戦機。あ、やった。あ、じゃ自戦
に挑むか。今日も今日も京都
で可能性かけてみる。
そういうこと
。ちょ、なんか、なんかさ、ちょっとさ、
寂しくない?私なんか1時間の予告番組
じゃ寂しくなっちゃったのかな?もうねえ
、誰か助けて。え、なんか寂しくなっ
ちゃってる
。1時間じゃ物足ないのかな?もう終われ
ばいいのに。もう終わればいいのに。もう
満足してくれよって。本当にもう満足で
いいじゃんって思うのに。
眠い。ゆだ。そう。眠いんだよ。マジで
眠いはずなんだけどさ。なんか話し始め
たら元気になってきちゃったな
。なんか元気になってきちゃったのかな
。やばいやばい。え、ちょっとこれ、ちょ
、真面目にこれもう1回やりやりたい。
寂しい
。おもろ。え、そう。横か番組自体1時間
。ま、そうね。そう、そう、そう。耐久
配信がお風呂行ってくる。寂しがりやべえ
。どうしたの?話聞こか。やばい。てか
LINEやってるのり。やばい。怖い怖い
怖い
。やばいな。お風呂勢も今いながらちょ
これだけやろう。これだけやろう。今日も
ちょっと一旦やってくよ。とりマ素材集め
して終わるか。素材集めもいいな。てか
LINEやってる番号は?え、えっと、
えっと、え、なんかそれのやつなんか、
なんかさ、アイラブユになるようになんか
Wi-Fiのパスワード教えるやつなかっ
た?昔
。え、ちょっと待って。これマービカ様
でしょ
?花でしょ?花。花でもう、もうさ、金
破りに行こう。私今日は金キを破ります。
え、バレサを使わ
ない金キ破ります。え、どうなのかしら?
どうなのかしら?え、でもこれでもこれで
バレスさん行くのもいいのかな
?うう。まあまあまあまあまあまあ。いや
、これはシブの方がいいのか?やっぱり
こっちはないな
。で、こっちフリーナ。フリーナと
モナハイドルで行ったらおもろいんじゃ
ねえ。どう?ちょ、これでやってみたら
ワンチャン勝てるんじゃない?
ちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて
。うん。4あれ?4つじゃないぞ、これ。
なん、なんでなんでなんで4つじゃない?
なんでなんでなんでなんでなんでそうなっ
たん?
ちょ、1回だけ挑みに行きたい。行明完成
。ベネちゃん完成
。
旧貴族やらん完成。試しだけどそもそも
バレス自体は強いからバレスしてもいいと
思う。あ、本当に奇跡が欲しいな。いや、
嬉しいよね。マジでモノハイドロとは
モノハイドロですよ。バレサを使わない
ボールハイドロです。これが
えっとマービカ様でしょ?まーびカ様
。まーびカ様。将軍えいちゃん。えい
ちゃん。えいちゃん大丈夫?そう?
嘘でしょ?えいちゃん
。これ北くちゃん、ほちゃんと交代か。
いつでもいいからうちの調理使う企画やっ
てね。え、分かった、分かった。じゃあ
ちょ次なんかシアターで岩来たら使うわ。
じゃ、次使うわ。分かった。約束ね。その
次、もう今回のちょっともう裏でやっ
ちゃってた。ま、必死に編集と私とあなた
と編集で頑張ってるから
。最近シアターでみんなの使う企画やって
ないから。そう。あれマジ時間かかるんよ
。でも配信とかでやらないとね。こまっ
ちゃん私の編集時間が死にそうなの
?そう。いや、マジで本当にあの1回覚悟
を決めないと進まないのよ。あ、今回言わ
ないからどっち道ち。あ、そういうこと。
ラン使ってほしいな。ラン使うか。
え、配信でいい?配信
で高速で?そう、そこまでのね、時間が
そもそもなかったっていうのがあるんだよ
ね。そう、時間があればいいのに
。なんかさ、あれなんで?私はやりたいん
だよ。私はやりたいんだけど時間がない
。マジで。マジでこれ全然何でもいい。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
あの、言っとくだけね。言っとくの無料な
んで全部言っといてください
。言っとけばいいから本当に普通にマルチ
とかでもいい。あ、そういうこと出すって
こと。配信以上見れるの嬉しい。あ、そう
本当に配信でいいの
?もうスターとか関係なしに配信者の都合
に任せる
。ありがとう。ありがとう
。ちょ、これで行ってみっか。やってみっ
か。あれ、待って。シブはシブはやばい。
シブ、シブ、シブ、シブ、シブ、シブ、
シブ、シブ、
シブだよね。だよね。やだよね。そんな気
がしてた
。これでやってみようか。ちょ、ワン
チャン、ワンチャンにかけて行ってみる
。これで行きますよ
。命を心マの守
ちょなんかでかい私の中の耳にでかいなと何も
待ってこれはたまらないでたまらないでこれでいいや違うこうだな僕の元に
元にして元にして
[音楽]
待ってやんで走って爆発してドン行け行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れで爆発して
フリーの、フリーの、フリーの爆発外して
これで貯めて。ちょ待っ。違う、違う、違う、違う、違う、違う。走れ、走れ、走れ。これでいいよ、いいよ、いいよ。こ、次、次、次、次、次、次、次倒されたい人。おいでかれ。
いや、なんか遅いんだよな。やっぱ遅いんだよな。何かが、何かが足らないんだよな。西となれ。きさい。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい。
くらい行きたいじゃん。
いや、でもこれで行くならあれなのかな。
僕の元そうだ。立ち嫌い。そうだ。いちはすれちた。
忘れてた。糸をせ
やばいな。ち忘れてたな。
雨描きしこのは分かるか
君に。
やばい。やばい。これで待って。うわ、もう無理だな。ちだめだ。
[音楽]
イ立ちダめです。私い立ちダメだった
。やっぱダメか。やっぱな、ここがな、
デッドポイント。配信で紹介しながらその
人の見て欲しい生物とかなんかになんか
紹介して使うとかいいじゃん。なんかさ、
C
しDが反応してて困ったんだけど、今
ビビった。ビビった。
怖くない。怖くない。でもあの、続けて
言っちゃうとヘイになっちゃうから困っ
ちゃう。
えっと、落下攻撃は敵に命中すると衝動派
だよね。落下攻撃が必要なんだよ
。やっぱこれなのか。やっぱこれなのか。
え、な、何なの?これで耐下げる。
ナッカー攻撃。
え、ちょ、フリーな。やっぱフリーな。
クリーダーサブ当たりした方がいいな、
これ。
えって、え
、黄金にしよう。黄金にしてイファと交代
。いやあ
、予告番組も終わっちゃった。なんか今日
の予告番組スーっと終わった気がする。
なんか激なのは分かるしすごい楽しみなんだけど楽しみが故えにあんまり情報開示しなくなかった?
あんまりじゃなかった。なんか少なくないっていうかさ、ちょっとなんか足り足りない感あった。やめてやめて。私言いたくなるから。やばいよ。ヘイやめてね。ヤンさ。おるす。あ、そう。やんさもうちのやんさ使えないから。
[音楽]
ジ困ったことに
そこだと。
え、そんなことない。
私だけバレスバレス爆発さ
[音楽]
でこれで待ってこれでドンってやって衝撃放って放って爆発して十分多かったと思うけどあ本当に私
世界の熱狂の嘘に
まあ理解してないってのが強いのかもしかしたらバーレスさんバーレスさん爆発して待って待って待って待って待って待
[音楽]
バーレスさ爆発くよ。
待って。爆発できるできる。バーレスさ爆発
1回こうしてこうしていいよ。これで
[音楽]
こうして爆発します。
新コンテンツの情報とかもあった。確かにそれ激アだったな。
は
でバーレス行くよ。
さあ、バーさあ爆発さあでシュシュンシュンバーンで爆発してる
[音楽]
行けちょっと待って待ってバー待ってバレスバレスてバレス爆発されさ爆発でこれでシュンってやって爆発してはいはいはいはいはい
これでこれでなんとかなんとかちょ待って待って待ってこうして待て待ってフリーナで最後
[音楽]
だめ
だりーちゃん慰安さてほぼ育成できてない
のか?いや、そうでもないと思うけどどう
なの
?そ、大型アプレ前。あ、そういうこと。
ナタの最後の瞳解放がなかったのは意外
だったくらいかな。確かにまだなのか。
まだになるのか
。大型を期待しすぎなんだ。多分多分普通
にイヤンサンサ育ってるよ。90じゃん。
何がダメでヤンサを出てないの?天部門も
やってんじゃん
。なんで私さ出さないの
?みんなうちのザ90なんだけど。なんで
?待って。あ、え、90なのになんで前出
ないの?いやん
さん早く言ってよ。俺出るって言ってよ。
俺納金やから出れるって言ってくれよ。
マジで。
多分なんか納得してないんだな。なんかが
何かが納得してないんだよな
。さあ、どうしてコチ出してよ。いや、
本当にそうだよ
。コチコチ来れ
ずでこれできんすかつっ
て武器を将軍の
に生物外れてるからだろうな。確かにそう
だね。外されてるっていうことは使われて
ないってことだから
。いやあ。え、それならかもしかして。で
も前半も割と良かったよ。前半
もイサ2凸。いや、1
凸うち1凸だったはず
[音楽]
。ほら1戦理の道も1歩からだから。いや
、怖いね。怖いよ本当に。で、将軍やめて
イヤンサ入れるんだな
。で、前半に慰安さ。もしかして前半に
慰安さじゃない?
これ前半に慰安さ。そっか。前半に雷入っ
てもいいんだ。そうか。そうか。そうだ。
雷入れてもいいのか。忘れてた。
え、後半ならスキル通常1回で爆発でいい
よ。あ、なるほどなるほど。オッケー
。前半後半どっちに
どうこれ?後半後半にえ
炎
シャンディン急に
変化え。なんか惜しいよな。前半かな。
その分下はベネット。ベネットでいい。え
、割といいんじゃない?これでバレスやっ
て。初手でバーレスやって守ってカフカ
起こしてそっからマービカベネットして
バーデサバーデサどしん。バーデサ
バーデサどしん
。私邪魔じゃない
?これでいいか?これでやってみるか
。どんだけ私これ極めたいの
?こうさ、黒ンデのやつもやりたくなっ
ちゃうがダメなんだよ。こうやってると。
あ、やんないけどね。で、こうしてこうし
て1回飛んで待って。通常あれ待って。
通常わかんなくなっちゃった。
え、待って待って待って。バーさ、バーレスさ、待って。
これでこうシュンシュンドンってやってフリーナやって爆発やって
もっと早く
よしで爆発で爆発したらバーレスさ爆発さ爆発でこれでシンドンでバーンてやって
[音楽]
爆発溜まってないからねそうだねそういたたそんな痛いことしなくていいっていてそ
で、して爆発して1回もう1
回爆発もう1
回ちょっとなんか弱くなったくない?撃
やめたらそこで試合終了。それでもいいのだめだね。突撃
やば
[音楽]
クリーナーからちょさってないと
悪いよね。あ、間違った。間違った。逆ちゃった。逆だ。
[音楽]
もう1回さあさあ爆発行け
さあバレスさあ惜しい
[音楽]
いやな惜しいけどこ岩着のキノコも確かにええなんかな足りないな火力が足んないスキル回しがおかしい
初手溜まってないんだよな。え、またここ
まで戻んのやめてほしい
。ずっとらりくらに行きすぎるよな
。急に急に始めちゃうのよ、これ
。フリーの
やでこれでカを
やのとりあえずこれ岩だけじゃないわ。
バレスドカンでバーレスさドカン
で待って待って。
これでドカンでもう1
回ドカンで爆発して爆発しちゃって
[音楽]
で衝撃波撃たせて
でドンちた
合図を待てよないよ合図待てアイズも違う違う違う違うバーレスさあ
[音楽]
さあバツバーレスさあれ
さあバツバレスさできないだから飛ぶの
飛ぶ爆発して
お広め
歌え。
バフ乗せれる感じの調子されてるんだ。分からん。どうなんだろう。
[音楽]
で、バーレスされさ爆発され。爆発。
[拍手]
待って。バレスバレス爆発。
いや、ドン。ほらのからのからのちょワンチャンワンチャン可能性あるよ。
待って待って。これで爆発しちゃって。
カを撃ってない。カ撃ってない。撃ててない。爆発されさ爆発ね。待って待って。フリーナフリーナちょっとどうにかどうにかしてくれ。
待って。どうにかどうにか。めよ。え、ちょ待って。
[音楽]
水力なの
?用意スタートで嫌からやるべき?
ちょっと待って。いや、もうここまで戻る
の本当に困るんですけど。ちょ待って。
カーウのこと見ていい?あ、違いました。
えっと、これじゃなく
てカやっぱアリシひ。あ、アリシなんだ。
なるほどね。いや、数はでもいいかもね。
確か
に
熟え本当だ。え、かずハのいいかもしれ
ない。え、ちなみにさ、かずハの拡散は雷
拡散最初最初にやるべき?フリーナやって
慰ンやってかずハか。
それでいいか?ま、落下型で使うわけでもないから実際。こち、
あ、間違えた。ああ、もう、もう、もう、あ、もうわけわかんないじゃん。
[音楽]
ちょ、待って。もう1回、もう1回、もう
回、もう、ちょっと待って。え、もう1
回再挑戦したいんだけど。あ、行けた、行けた。また
1からやだったよ。外から。
また外できなの。ただかずハのバフ効果
短いから。あ、そういうことね。オッケー
。で、クリーナーやってイアンサで雷つけ
てでこれしてバレス。ちょ待ってぶつから
ないの言いたいな。で、
バレスタバレスたバレスタでこれでフリー
ちゃん。待って待って待って。まだか?
まだだったな。まだだったな
。
ちょっと無駄な時間を過ごしてしまった。これ何時までやんの?いや、もうそろそろやめるよ。もうそろそろやめるよ。なんかこれ気分が良くなったら終わり。こ
れで待って。これで違う違う。
[音楽]
これでこうして完電して両方爆してでこうもう
1回もう1
回で爆発もう1回もう1回もう1
回あできるかもう1回もう削
回爆発してこうしてドンやってかずハやって
[音楽]
かずハやってこれでここでうーい
爆発行くよ。
されさ爆発さ。ちょっと痛た。痛い痛の元にクをよ。
最初敵が倒れたら勝派で拡散し直しても良さそう。
確かに。
やば。で、ここでかずハ一旦挟んどいて
で、フリーナは一旦これでよくてこれで何もない。これでいける。
もっともっと強くもっと強く爆発しちゃってもう
1回もう1
回爆発さ減ってる。そんなことある?
をの日付け変わるまでか
可能性ありそうなくらいなんだよな。
本当にはあと
いや、惜しいな。本当にいつも惜しい。ヒーローを決断。
いや、
いや、ちょ、本当に惜しい。終わって勝挟む。違う。待って。間違った。いちをクリアしないと終われない。もうここまで来ちゃうんだよな。
[音楽]
結構これはりーちゃんにはスキル回しが
忙しすぎるかもしれないな。え、なんで
なんで
?わからん。わからん
。これねいやさ。
で、こう拡散してこうしてこうして爆発してでドンってやって待って
[音楽]
でかハをかけ直してもう1回やんさ
でやんさ
でかずハで拡散拡散して爆発がいいじん
[音楽]
よしこれでとこれでいいよ待って違う違う違う
ちょちょレスタバレスタ爆発ちょっとない
。
レさでここでもう1回破して
で待ってこれでこうして動いて爆発して
世界を熱狂の運に
やばいやばいやばいやばいされさ
[音楽]
行けバレスバレスバレスもう1回もう1
回もう1回できるかできるかもう1
回できるか
待って。かハでもう壊し。終わっちゃう。終わっちゃう。終わっちゃう。終わっちゃう。早く。
[音楽]
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。ナイスナイス。
ナイス。
で発。おい。これでかずハで回して回して僕の
回して。待って。これでこうほとバレスバレス爆発
さ。バレ。うわし。8000行けた。
8000行けたよ。
え、途中のかずハのあれいいな。HP足り
てなさそうね。そうね。そうね
。いいぞ。割と良かったよ。割と良かった
よ
。で、待って待って待って。これで待って
。バーレスさ最初やってバーレスさ。
バーレスでカフカ起こしてでこうか。え、
違う。ちょっと待っ
て待って。こうこれさ、最ってどうやって
やるん
?こ、最ってどうやってやるの?これで
合ってる
?あ、あってんのか。あ、それで合ってる
。もう1回やるね
。ちょ、8000行けたからワンチャン性
出てきてる
。よし。そうするね。さあでマービか。
最後の警告で最後の警告して。
待って、待って、待って。これでもいいや。ベネト一旦無視。一旦無視。
よし。バーレスさん爆発。バーレ。ちょ、待って待って待って待って待って。これでこれ待って待って。これでやばい。た、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
いやあ、
ちょ、待って、待っ、待って、待って。とんでもないことしてる
で。ここでこうして爆発して。
[音楽]
ヒーロー。
いやあ、なんかさ、ちょっと待って。
なんか場所が嫌い。場所が嫌いすぎる。実を
なんかちょっと待って。スキルマージがこっち下手くそだな。
石に葬られよ。バレさ、バレさドン。
[音楽]
いやあ、行ける。待って。行け行けるんじゃないか。行けるんじゃないか。
で、こうして床置いてバーでカつけて。
これでこうして爆発しちゃって
[音楽]
行けそうだよ。ダイビング。
行け行け行け行け行け行け。爆発爆発爆発いいよいいよいいよ。もう
1回もう1回もう1回もう1
回これで待って待って待って待って。バーさ爆発さ。ちょっと待って待って待って待って
[音楽]
ちょっと待って待って待って待って待って待って。むしろ待ってちょ待って。
惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい。
雷つける。炎をつけて花粉化で主部スキル
な落ち。オッケーオッケー。え、結構いい
感じだったよ。ちょっとなんかさ、
ちょっとさ、あの走らなきゃいけない
ムーブがあったからちょそこが大変だった
ね。そこのせいで。え、でも行けそうだっ
た。あと3000だったよ
。これでバーレスでマービカやってシム
やってここでこうじゃん。
さあ、バレスさあ、バレス
さあでここで爆発してバレスされさ爆発して待って間違ったこうして株価して長押ししてここで床置いて爆発しちゃって
[音楽]
この前より希望が見える本当だよ。
この前なんであの逆に見えなかった?バレスバーレス爆発でここでけてカして長押ししてベネットを置いてバレスバレス爆発
[音楽]
されさ爆発でマービカスキル使って燃えて長押ししてちょ置ける置ける置いた後爆
られよ。よし、これでバーレスさ、バレス
さあ、爆待って。バーさ、爆発してくれ。バルさ、爆発。ちょっと待って。スキルがない。スキルがない。スキルがない。
えい。
待って。行けるか?行けるか?行けるのか?さん、バレス爆発。これでちょっと待って。うわあ、もうマービカがどうにかしてくれ。もうマービカがどうにかしてくれ。もうケ散らせ、ケチらせ、ケチらせ、ケチらせ、けち、散ちらしてた。
ちょっと待って
。最後関係なくなってる。あれ?あんだけ
バレサと一緒に共にしたのに最後関係なく
なっちゃってる。最後最後水だからって
言ってゴリ押ししたった。行けた。行けた
よ。みんな行けた。最初だけ気にすれば
いい。あとは戦闘してたら勝手に下する
から普通にシ部のスキル気にせず使って。
あ、なるほどね。いやあ、すごい見事に敵
さんも浮いてたし。素晴らしい。やだ。
すごい楽しいやん。
これ何これ?強に楽しくなってきちゃう。
やった。嬉しい。もら枯渇してたんですね
。水の敵はマびがゴリブしてよかった。
そうそうそう。え、これ黒りんでも。いや
、また出たよ。出たよ。ちょ、11時に
なったら終わるから。さすがに。さすがに
ね。11時になったら終わるから。私の
睡眠時間ね。大事だからね。でもちょっと
やらせて楽しくなっちゃった。最後の最後
だけ見せられたね。バルさんかわいそ
すぎる。本当にここまで一緒にあんだけ
あんだけバレさんもバーレックもやつだし
金曜だし許してくれるかいみんな
もまあでもねこれやってる分にはサムネ
間違えてんでしょって感じだけど
ちなみにりーちゃんクロリンでそれ見せて
これこんな
感じ終わってるダメージ終わってるか
もあんだけ頑張ったので。
そうそうそうそう。感電しちゃうのかな?
知らんけど。そう。なんか痛かったもんね
。
最後痛い痛いって言ってた
。あ、終わってるの。ひどい。やばい
。このりんちゃんの権な。え、その武器
じゃないじゃん
。何それ?
絶妙にガイアが持ってるでしょ、こんなん
。こんなんガイアが持ってる武器でしょ
。最後の
遂行ガイアのフィナーレだったもんな、
絶対に
。ってことで、あの、多分だけど使わない
編成で行けってことなんじゃないかなって
いうのがありまして。
えっと、え、将軍なきたん。
え、長軍なきたんで黒りンでもう使わない
方がいいんじゃないの
?あ、武器は合ってるんだ。フレンドの
編成見るか。好きだね。一旦見るか。あ、
そういうこと。持ちないならね。あ、え、
オロるん監凸すごい。え、ここすごいな。
う、すご。わあ、すごい。黒リンで絶対
使ってない。これ絶対使ってない。元素
要因なんだよな。
あ、で、クロリンデを活かつタイプね、
これ。まさかの1番上参考
に1番上参考にね、これね、参考にした方
がいいよ。これマジこれ参考にした方が
いいよ。80なの嫌がるだよない。80
なんでなんて感じよね。原石収集用
クロリンジさんだと思う。確か
に断りで。そう。絶対絶対そう。
あ、でも持ってるもんな。こんちゃんも
絶対あれでしょ。持ってるからだよな。
やっぱり持ってる。持ってる。お試しで
やってる人
はやばい。やばい。ま、だよね。だよね
。嫌なオロるん。あ、後半、後半いいかも
それ。
え、じゃ、オロルンをちゃんと前持って
育ててくるべきだったな。え、なんかお
試しで行ってる人がいないのが辛いんだよ
な、これ。
絶対バレサ。絶対バレサ。絶対バレサ。
ここバレサじゃない?後半どれだけ
頑張れるかだな。確か
に後半やらんろるんか
。え、もうだってリンで捕まなくていい。
もうリンデいい。そういうこと。前半お
試しの黒リンデが弱すぎるから。うん。
うん。
後半
ってことはフリーなアタッカーで行く。
いや、もうサロメンで頑張ってもらって
感電した方がいいか。
極論もう時間との戦いだからな。どちらか
というと手かず上げてこうぜって感じじゃ
ない
。めっちゃ真面目。めっちゃ真面目。
添えるだけリンで。そう。添えりんで。
そういうことよね。そういうことよ。
この世はこの世はそういうこと。リで
そりんでそう寄り添ってくれるからね。
感情
にとりあえず黄金でいいと思う。オッ
オッケー。で、やらんさんいて。
え、なんだろう?前半
、前半。え、でもこれじゃ火力足らない
もん、絶対
。前半まあびかしたらリスロでんか
。あ、もう割り切る
。フリーな現者。待って。フリーな現者が
見るの
。なひお試しなひお試しやだよ
。尊厳破壊編成。尊厳破壊編成。やっぱ
尊厳破壊した方がいい。HPになってる。
変えるか。現チの方がいいな。回すべきだ
よな、絶対。ちょっと待って。回す
。さすがにさすがに回すための編成
。現チ弱いな。現チ黄金の方がよ強いんだ
けど。ま、でもそういう話も言ってらない
もな
。待って。これで行くとこれで行くと
こんな感じ。あ、でもないよ。悪くない。
全然いいよ。元がいいから割といいのか。
HPは減っちゃうけど2万4000になっ
ちゃう。
水元素ダメージ抜いてHPぶ破する。それ
はないか
。お試しやばいよね
。雷隠の激で戦えるアタッカー欲しい
ところだけど。そうね。でもいないから
もうキ日とかもでも激化じゃダめだからな
。あ、時計はHPにする。あ、HPか
。え、HPでいいの?なるほど。現じゃ
なくていいの
?戻せ、戻せ戻せ戻せ。どこだ?どこに
行ったんだ?やめて。すぐなくすから
。これか。あ、これだね
。元々140。
え、トリプルアクセント決めてたね。
ナイかさんこんばに。こんばに来て
くださってありがとうございます。もう
なんか予告番組終わった後急に遊び始めて
遊んでます。めっちゃただの遊び。慰安さ
のお世話になるか?慰安コーチのお世話に
なるか?いや、でも動かないもん。動か
ないもん、私。このイベントのお試の右側
キャラ基本的に絶対寝出キャラよりも
ひどい装備なんだよな。ひどいよ
。もうちょっと優しくしてよねって。原身
からのアトムチね
。ま、尊厳破壊でしょう
。いつで破壊してオッケー。尊厳破壊が
1番ありだな
。72。あれ、ちょっとちょっとちょっと
なんか変だな
。ダメージに偏って。ダメージに偏って
逆談。こっちはリに偏ろう
。これがリツに偏って、リに偏っ
て前半クロリンではもう救いないんか?
もう救いないっぽいわ。救えないって。
救えない。かわいそすぎる。いや、でも
しょうがない。もう救えないものは救え
ないから。尊厳破壊は楽しいぞ。そう、
そう、そう。やっぱルールをルールは破る
ためにある。そういうことよね。ここで
やっぱ底が発動されるってわけ。
デストラリダもついてるね。ついてる。
ミラード同時長自常戦機で世界が動くって
マジってライブ配信で
はミラー同時視聴本当にいいって。まびか
のニートタイムの暇つぶし。ニートタイム
の暇つぶし扱い。本当にそんなもん
。いや、ま、これで行ってみるわ。
ちょっとやってみる。やってくる。マジ
キビい。
キビ団子上げたいくらいキビスタート。こうして
です。こう回って。待って。これで待って。これで爆発はいけ。
[音楽]
生物つけた。つけたよ。大丈夫大丈夫。つけてる。つけてる。でもさすがに硬いんだよな。
回らない方がいいか。これ一気よ。
[音楽]
これでひょひょ。いや、待って待って。間違えた間違えた間違った間違った。
待って待って。これで待って。
けて。泡って何?キ団子。キビ団子。キビ団ゴ。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?あ、激化だからか。激化だからか。
待って。回らない方がいいんじゃないか。説
止めるよ。
あ、ある程度行きたいよね、やっぱり。
いやあ、待って。むずいな。山
スイチにめよ。契約を果たせ。悪用の力を。
いや、もうなんだら太陽の。
あの、あ、でも65
万で。あ、そっか。そ、いや、いいか。
結局いいか。
ジャンプを借り打つ。
これだけ撃っちゃって12で爆発して。
手加減なしよ。
爆発たまらん。たまらん。あ、止たまった。溜まった。たまった。口は任せたからね。
さすがにキビ団子かも。
に葬られよ。
やばい。痛い痛い痛い。苦しい苦しい。
100厳しすぎくない?
じゃあ行くよ。
置き物りんでさ。いや、マジでね。
置き物でしか止める。
あれなんだって生きていけないんだって。
この天下でさく。
いや、きつすぎしょ。マジで。あ、もう無理だ。前半無理。やっぱやっぱボーナスないときついっすね。ボーナスがボーナスないときついなあ。よ、
[音楽]
これで走ってオロルやって。
これではこれは
やばいよね。
これで爆発しちゃって。これで待って。いいよ、いいよ、いいよ。爆発しちゃって。め
真面目のリンデの方が稼げる。確かに
終わりね。シ
真面目リンての方がワンチャンあるよ。
[音楽]
さ、みんなに愛。
いや、こっちもなかなかきついっちゃきついんだよな。正直に輝くがいい。
なんかね、大人数向きじゃないの。分かる?いう
[音楽]
自由になれ。
あんまり大人数向けじゃない。監凸リーナいるから大丈夫。それ
[音楽]
いや、もうこれで戦って
捕まえた。ど全員1点。
じゃあな、周りを見張ってくれ。
いやあ、これきついか。
え、やんさよよ。
え、よ行けるの?よ行けるんか?
これでこうしてこれで爆発しちゃってもどうにかどうにかしてくれ。
をせよ。さ、みんなに会えてさ、自光輝くがいい。
ちょっと待って。捕まえた。
やっぱさっきの衝撃波が熱かったから、その衝撃波をちょっとしっかり見ていかないといけない。
ああ、敵がコロコロ変わるから。あ、そう
いうこと。ちょっと待って。もう1回
行こう。感電反動を起こすと雷元素体制が
下がる
。なるほどね。なるほどね。なるほどね。
そういうことか。ちょっと待って。みんな
のフレンド、フレンド編成見よう
。なるほどな。これリンで前に出した方が
いいかもしれないか。もうむしろむしろ
うわあ。
草もいないんだよな
。師匠これ前半これでやってみて。
オッケー。
ナひなひいやんさ
。いやんさん。あ、戻ってきてるやん。あ
、出とったのか。これ交換してるんだ
。取り合ってんの?ちょっと待って。なん
、なぜ取り合う?いや、取り合わんなくて
いいよ
、あれ?あ、これか。これか
。返しなさい。オロルに返しなさい。それ
今すぐ返しなさい。もう本当
にオロルに返しなさい
。これね
、ナイデの銃撃でも行けそう。
確かによはアリシにできたらしよう。有し日にする。回心ダメ低いなと思ったら前半バフがあるのか。前半バフあんの?あ、本当だ。本当だ。待って。よりしね。え、アリシひって何なの?何なの?どんな効果があるの?自分で自分で見なってね。
与える有力アップ。ああ、やばい。長い。
わかんない
。こう読んでも理解するのに長いから。
これやれることは全部やって無理だったら
諦め
。無理だったら諦めね。ま、大事だから。
たまには諦めも大事だから
。回復するとバフ配る。あ、なるほどね。
ダメージアップ。へえ。
そういうこと。もう将軍の爆発でも行けそうな気もする。確かによって追加でく付着するって意味ではなヒダよりも優秀だよ。へえ。ナヒたんより優秀。ま、でも回復の追加でプラスでか。こで後半でやってみるか。で、ま、科化。ちゃんと化するのを目標に行く。
[音楽]
いやさ、将軍でも良さそうな気もするけど
ね。将軍で勝っていく結局みたいな
。ま、これでやってみるね。一旦やって
みる
。あ、これで8000開花で使うならよ
優秀な。あ、本当にクロリン信じて
あげよう。いや、さすがにやんさ。
オッケー
。クロリンを信じて。信じるからな。頼ん
だよ。よし、行こう。手をつ
で、これでこうして動かない。さ、置いて。行け行け。
123はい。123はい。12
はい。やめて。1
やめて。それ最悪だから。123はい。
12やばすぎ。よな。
待って待って待って待って待って待って。
全部丸み。
落ち着いて落ち着いて落ち着いて。こ
123はい。123はい。123はい。
123はい。爆発。
影を借り
でこうして。待って。あとちょっとあとちょっと強く
大丈夫かな?123はい。123はい。
123はい。123はい。123はい。
123はい。
痛くしちゃう。私のお家にいらし。
これでいいやんさん。いいやんさん。
[音楽]
怖くない。怖くない。
爆発はいらないか。待って。黒リーデの使い方をまだ理解していない。
え、爆発は最後、あと先
それ
覚えたわよ。
あまり変わらないかもしれないなっていう。え、
すごい心配になってきた。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。
チャプを借り打ち。
いや、きついかな?きつそうだな。
痛くしちゃう。うん。クロリンデで攻撃力バ欲しい。なるほどね。いや、なんかなんかな、なんかな、手応えを感じてない。このクロリン弱くない?めちゃめちゃ弱いんだよ、これ。このお試しマジで弱いんだよ。
[音楽]
マジで本当にあの持ってない人殺しの本当に泣きたくなる。い
やー本当にこのクロリー弱い本当にそうやる気ないんすよな。ちょっとちょっとやる気がな見受けられない。
54くらいの火力。
そうだ。むしろ星4
の方いけるんだくらいな感じよ。クレインダ入れないとダメなそう。このね、なんかこのイベントってこの絶対
人入れなきゃいけなくて決まってて1
人だけ入れられる入れなきゃいけないっていうのがクロリンテなの。だから持ってたら使えるんだけど持ってないから終わってる。
え、尊厳破壊してもダメだったし
。ひー、きついな。きつすぎるな。きつい
な。マジできついな
。フィッシュル、
フィッシュルーもうナひだけで成り立っ
てるな。よ々と慰安さの塾ね。本当就熟
集熟
度問題もありそう。そう。クロリンで引け
ばいける。いや、でも引けるタイミングが
今ないんだもん
。もう引けるなら引きたいわ。頼む。引か
せてくれ
。マジマジなんな
なんかガチャ引かないとダメて運営が言っ
てんだよ。確かに運営さんに行ってこよう
か。今なら引くんでちょっとお願いでき
ますか
?お願いしてもいいですか
?いや、クロリンで信じられなかったな、
私
。クロリンで信じられない。
両面を入れないとダメなの。やばくない?
このフレンドさんを見る分かるはず。
お試し4凸か。そう、4凸か。4凸か。
さすがにだよな
。1凸。もう違うもんな。もう、もう環境
がきつすぎる
。よはナヒのスキル打ってない時にだけ
バトンたちでもいいかも。本当に?
ちょっと待って。行ってみるよ
。やみこ監凸すればいけるんじゃね
?確かに一応ね、無凸でサバるさんがえ、
嘘でしょ
?そうなの
?いや、ドンでとりあえず置くだけ。
123はい。123はい。123はい。
123はい。いや、これ避弾嫌い。
いらん。
これでこうして。よっしゃ。
カウントスタート。
待って待って。よいよいらない。よいらない。え、スキルはスキル
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。123
はい。で、待って。ナきた。泣きたんでこれで飛んで待って。これで爆発
[音楽]
知識をあなたに。
これで行け行け行け。123はい。123
はい。123はい。123はい。123
はい。123はい。悪を見極めを借り
もっと早くドン。
あ、やばい。動け。
123はい。123はい。123はい。
避弾避弾突破していないから面白すぎる時を
いや、マジでそう後半で頑張りたいけど前半や後半もちょこれこそが知恵の
[音楽]
呼吸を整えよう。カウント
これちょ待ってどうにかどうにかしてどうにかしてちょ
[音楽]
黒リンデが弱くて使い方がよくわかってないぞ。
黒リンでベインはやめた方がいいじゃない
?そうなんだよ。それはある
。ある程度で。じゃ、じゃそ、やっぱ将軍
と組めば将軍と組んだ方が強いんじゃね
?キラの爆発を使ってクロリ待って待って
。
キラ貸してくれ。ジョさんの
キラ貸してくれない
か。待って。これで
[音楽]
走っはい。123はい。123はい。
123はい。123はい。123はい。
123爆発影を鍵
でこれでかれ。
よし。これでいいよ。これで爆発してけ。
違う違う違う違う違う違
[音楽]
え。僕の元に
味方の爆発依存。なるほどね。
射撃準備。
でも点稼げればいいっていう。
もう、もう初歩的なやつ。123
はい。やって爆発を証明する時。
え、どうなんだろうね。本当にあと無凸だからあんま変わらん気もする。本当に
[音楽]
でも凸してると強いんか?今引く引けるやんけて。あまり倒せにな。
やばいな。今引けるやん。怖いな。123
はい。123はい。123はい。123
はい。123はい。123はい。
だから後半で頑張れる分を
残り削ればいいのじさみに
え1万行った。1万行けた。1
万行けたよ。射撃
よし。123ちょっとやめて。やめて。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ
撃て撃て撃て撃てて撃てて撃てて撃て撃て。なるほどね。
1万1000だからあと4000必要
。4000必要。後半詰めても多分残り
1000だから向こう向こうもうちょっと
詰めればワンチャン
。フリーとやらいるからきつくね。きつい
かきついかきついか。1万行けてんだわな
。それ元々
。いやあ、将軍の2凸の強さ知らんのか。
全く知らないのよ。全く知らないの。私
もう凸に絶対に関わらない決めてるから
。前半詰めても6000いかないだろ。
これ
頑張れば行けそう。ほらほら優しいやん。
頑張れば行けそうだよ
。いやあ、無理か
。諦めるか。11時までだって決めてたし
な。
本日の挑戦
諦めルトゥルルん残念
ながらいや詰めるべきところは頑張らせる
方が優しいのやわかんないわかんない確か
に諦め時には肝心だ
わ確かにな確かになどっちに
しろドブなんだ
から言
いるな。マびカでやった時何ポイントだった?え、なんかもう
2000とかじゃなかった。
同じくらいだよ。本当にクロリン避弾して中断されるの痛。そうなんだよ。そうなんだよね。そろそろ寝るかね。ま、一旦満足ということでいいか。ま、でもバリスは行けたんで私は結構満足ですがね。どっちみちりちゃん頑張るから。よしよし。
[音楽]
ということで今回の予告番組何が楽しみは
スカーが楽しみが64%物語が楽しみが
25%その他っていう意味わかんない枠が
10%も言いましたね。なるほどなるほど
。だから大体40秒近くの人がスカーを
楽しみにしていまして違うか308秒
くらいかな。で物語が楽しみ20分でその
わからない。
こんなに疲れているのか?バルさん攻略できたの?おめでとう。いや、本当あそこ行けたからもう今日は気分満々ですね。ということでこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。ちょっとま、不完全年勝もしれないんですけど、ま、私は走り切ったということで満足してます。
[音楽]
これからね、現地がまた面白くなるみたいなんで、いっぱい楽しく遊んでいけたらいいかなと思います。また皆さん見て来てきてくださいね。
ということでまた明日か。明日の配信か。
明日何しようか全然決めてないんだけど、
ちょっとまあ、ま、もう
思いつき突票しもないことやります。では
お釣りでした。じゃあね。わあ。
[拍手]
[音楽]
เฮ